Run!	Korri!
Jump.	Salto egin.
Stop!	Geldi!
Attack!	Eraso!
Really?	Ez da izango!
Is it bad?	Txarra al da?
It's cold.	Hotza dago.
Of course!	Noski!
Forgive me.	Barkatu
I love golf.	Golfak liluratu egiten nau.
I want more.	Gehiago nahi dut.
Keep trying.	Probatzen jarraitu.
Unbelievable!	Sinestezina!
He's not sick.	Ez dago gaixorik.
I love my mom.	Gure ama maite dut.
It is raining.	Euria ari du.
They're awake.	Esna daude.
Here's the car.	Hemen da autoa.
I'm an old man.	Agure bat naiz.
I'm bored here.	Aspertuta nago hemen.
Is he a doctor?	Doktorea da?
Tom's Canadian.	Tom Kanadarra da.
Do you remember?	Gogoratzen al zara?
He likes tigers.	Tigreak gustoko ditu.
Here is the car.	Hemen da autoa.
I have two cats.	Bi katu dauzkat.
I need you, Tom.	Zu beher zaitut, Tom.
I read a letter.	Eskutitz bat irakurtzen ari naiz.
It's a surprise.	Sorpresa bat da.
This won't hurt.	Hau ez du minik emango.
Tom can't dance.	Tom ezin du dantzarik egin.
Tom chose a hat.	Tom kapela bat aukeratu zuen.
Turn on the gas.	Gasa piztu.
He is not stupid.	Ez da tentela.
How can Tom help?	Nola lagundu ahal du Tomek?
I agree with him.	Harekin bat nator.
I have Tom's key.	Tomen giltza daukat.
I have to fix it.	Hori konpondu behar dut.
The train's late.	Trena berandu doa.
This is my money.	Hau nire dirua da.
Tom dressed well.	Tomek ondo jantzi zen.
Tom dresses well.	Tomek ondo janzten da.
Tom is fixing it.	Tom konpontzen hari du.
Where is my comb?	Nire orrazia non da?
Will Tom do that?	Tomek hori egingo zuen?
French isn't easy.	Frantsesa ez da erraza.
He is intelligent.	Inteligentea da.
I sat on the sofa.	Sofan eseri nintzen.
I will choose one.	Bat hautatuko dut.
I won first place.	Lehen postua irabazi nuen.
Is this important?	Importantea da hau?
It's our pleasure.	Pozten gara.
May I leave early?	Goiz atera ahal naiz?
Please correct it.	Zuzendu, mesedez.
She hates running.	Korrika egitea ez du batere gogoko.
That's a big fish.	Hori arrain handia da.
The book is small.	Liburua txikia da.
They were in love.	Maitemindurik zeuden.
They were on sale.	Salgai zeuden.
They weren't busy.	Ez ziren lanpeturik.
This has been fun.	Jostagarria izan da hau.
This is Tom's car.	Hau Tom-en autoa da.
This is a problem.	Hau problema bat da.
This is a tragedy.	Hau trajedia da.
This is for keeps.	Hau betiko da.
This is my family.	Hau gure familia da.
This is our fault.	Hori gure errua da.
This is our house.	Hauxe da gure etxea.
This is your stop.	Hau zure geldialdia da.
This isn't a trap.	Hau ez da tranpa.
This isn't for me.	Hau ez da niretzat.
This isn't my car.	Hau ez da nire autoa.
This room is cold.	Gela hau hotza da.
This was my fault.	Ene errua izan da.
Time's on my side.	Denbora gure alde.
Tom didn't scream.	Tomek ez zuen oihukatu.
Who made the doll?	Nork egin zuen panpina?
You may park here.	Hemen aparkatu dezakezu.
Aren't you worried?	Kezkatuta ez al zaude?
Does he have money?	Ba al du dirurik?
Dogs are like that.	Txakurrak horrekoak dira.
I coughed up blood.	Odola eztul nuen.
I looked around me.	Nire inguruan begiratu nuen.
I lost my passport.	Nire pasaportea galdu nuen.
I'm Mary's husband.	Mary-ren senarra naiz.
I'm very forgetful.	Oso ahazkorra naiz.
I'm very forgetful.	Ahazkorra naiz oso.
It's not important.	Ez du garrantzirik.
It's very hot here.	Bero asko egiten du hemen.
Tom does that, too.	Tomek hori egiten du ere bai
What are you doing?	Zer ari zara egiten?
What is that sound?	Zer da soinu hori?
Aren't you Canadian?	Kanadarra ez al zara?
Aren't you a singer?	Abeslaria ez al zara?
Aren't you finished?	Amaitu ez al duzu?
Cyprus is an island.	Zipre uharte bat da.
Do you like my hair?	Nire ilea gustatzen zaizu ?
Give me back my bag.	Emaidazu atzera nire poltsa.
I don't like flying.	Ez zait hegan egitea gustatzen.
I get scared easily.	Oso erraz beldurtzen naiz.
I had fun in Boston.	Bostonen ondo pasatu nuen
I have a dishwasher.	Ontzi-garbitzaile bat dut.
I have to repair it.	Hori konpondu behar dut.
I have to stop them.	Gelditu behar diet.
I know Tom did that.	Badakit Tomek hori egin zuela.
I like it very much.	Oso atsegin dut.
I like snowboarding.	Snowboard-a egitea gustatzen zait.
I play the trombone.	Tronboia jotzen dut.
I saw Tom in Boston.	Tomek Boston ikusi nuen.
I should thank them.	Eskertu beharko nieke.
I won't do it again.	Ez dut berriro egingo.
I'll tell the truth.	Egia esango dut
I'll tell the truth.	Egia esango dut.
I'll try to find it.	Bilatzen saiatuko naiz
I'll try to find it.	Aurkitzen saiatuko naiz.
I'm not always late.	Ez naiz beti berandu iristen.
I'm sick of burgers.	Azkenean Tom garaitu nuen.
I've lost my wallet.	Diru-zorroa galdu dut.
Is it far from here?	Hemendik urrun al dago?
It's a big decision.	Erabaki garrantzitsua da.
It's very cold here.	Hotz asko egiten du hemen.
Listen to the birds.	Entzun txoriak.
My notebook is pink.	Nire kuadernoa ez de arrosa.
She has convulsions.	Konbultsioak zeuzkan.
This is Tom's house.	Hau Tomek etxea da.
This was my mistake.	Hau nire errua izan da.
Tom did that for me.	Tomek hori egin zuen nigatik.
Tom drove all night.	Tomek gau osoa gidatu uen.
Tom is always tired.	Tomek beti nekatuta dago.
Tom said I did that.	Tomek hori egin nuela esan zuen.
Tom saved our lives.	Tomek gure bizitzak salbatu zituen.
We're among friends.	Lagunen artean gaude.
What should I bring?	Zer eraman behar dut?
When will it happen?	Noiz gertatuko da?
Where are you going?	Nora zoaz?
Where's Tom's watch?	Non dago Tom-en erlojua?
Who's Tom afraid of?	Zertaz da Tom beldur?
Why is Tom standing?	Zergatik dago Tom altxatuta?
Why isn't Tom tired?	Zergatik ez dago nekatuta Tom?
Would you like some?	Apur bat nahiko zenuke ?
Are those Tom's sons?	Horiek dira Tom-en semeak?
Did Tom do that well?	Tomek hori ondo egin ahal zuen?
Did the car look old?	Autoa zaharra al zirudien?
Do you like football?	Futbola gustatzen zaizu ?
Do you not like them?	Ez dituzu gustuko ?
Don't go there alone.	Ez zaitez joan bakarrik.
Get out of the house.	Etxetik irten zaitez
I got a B in physics.	B bat daukat fisikan.
I think I understood.	Uste dut ulertu nuela
I wake up very early.	Oso goiz jaikitzen naiz.
I'm Tom's new lawyer.	Tom-en abokatu berria naiz
This book is smaller.	Liburu hau txikiagoa da.
Tom isn't doing that.	Tomek ez dago hori egiten.
Tom just kept eating.	Tomek jaten jarraitu zuen.
Tom was up all night.	Tom gau guztia altxatuta eman zuen.
Would you like a dog?	Txakur bat nahiko zenuke ?
Would you like a job?	Lan bat nahiko zenuke ?
You should get ready.	Prestatu beharko zinateke.
Do you know those men?	Gizon horiek ezagutzen dituzu?
Do you like your work?	Zure lana atsegin al duzu?
Don't forget about us!	Ez ahaztu gurekin gero!
He broke his left arm.	Bere ezker besoa hautsi zuen.
He fell off the horse.	Zalditik jausi zen.
He looks like a horse.	Zaldi baten antza dauka.
I know where you live.	Badakit non bizi zaren.
I sent Tom some money.	Diru pixka bat bidali nion Tomiri
I was deceived by him.	Hark engainatu ninduen.
I've worked very hard.	Oso gogor egin dut lan
Please copy this page.	Orri hau kopiatu, mesedez
The library was empty.	Liburutegia utzik zegoen.
Tom is a student, too.	Tomek ikaslea da ere bai.
Tom is doing his work.	Tom bere lana egiten ari da.
Tom just kept singing.	Tomek abesten jarraitu zuen.
Tom just kept talking.	Tomek hitz egiten jarraitu zuen.
Tom, are you out here?	Tom, hor kanpoan zaude?
Tomorrow is a holiday.	Bihar jaieguna da.
Where are the showers?	Dutxak non dira?
Would you like coffee?	Kafea nahiko zenuke ?
You have a nice house.	Etxe polita daukazu.
Are you going with Tom?	Tomerekin zoaz?
Does the bus stop here?	Autobusa hemen gelditzen al da?
He handles horses well.	Zaldiekin ondo konpontzen da.
He won the race easily.	Lasterketa aise irabazi zuen.
I couldn't wake Tom up.	Ezin izan nuen Tom altxatu.
I couldn't wake Tom up.	Ezin izan nuen Tom esnatu.
I don't speak Japanese.	Ez dut japoniera hitz egiten.
I finally defeated Tom.	Azkenean Tom-i irabazi diot
I finally defeated Tom.	Azkenean Tom garaitu nuen.
I had a special ticket.	Ticket berezi bat daukat.
I know Tom helped Mary.	Badakit Tom Mary lagundu zuela
I know Tom helped Mary.	Badakit Tom-ek Mary lagundu zuela.
I want to see a doctor.	Mediku bat ikusi nahi dut.
I'm not angry about it.	Ez nago horregatik haserre.
It was extremely weird.	Oso arraroa izan zen.
Let's go to the picnic.	Goazen piknikera.
That was cooked in oil.	Koipean prestatu zen.
They can speak Spanish.	Gaztelaniaz badakite.
They can speak Spanish.	Espainieraz badakite.
This is a big decision.	Hau erabaki garrantzitsua da.
What inspires you most?	Zerk inspiratzen zaitu gehien ?
Where are the scissors?	Non daude artaziak?
Would you like to talk?	Hitz egitea gustatuko litzaizuke ?
Did you come here alone?	Bakarrik etorri zara?
Don't forget the ticket.	Ez ahaztu txartelik.
He will visit his uncle.	Bere osaba bisitatuko du.
His name is known to me.	Bere izena ezagutzen dut.
It's not like you think.	Ez da zuk pentsatzen duzun modukoa.
That's how Tom likes it.	Horrela gustazen zaio Tom-i.
They forgot my birthday.	Nire urtebetetzea ahaztu zuten.
Tom didn't get very far.	Tom ez zen oso urrun joan.
Tom isn't able to do it.	Tomek ezin du hau egin.
Tom isn't able to do it.	Tomek ezin du egin.
Tom likes country music.	Tomek country musika gustuko du.
Tom lives with his aunt.	Tom bere izebarekin bizi da.
Tom looks like a monkey.	Tom tximino bat dirudi.
Tom says he sings tenor.	Tomek deritzo tenor abesten duela.
What do chimpanzees eat?	Zer jaten dute tximinoak?
What do chimpanzees eat?	Zer jaten dute txinpanzeek?
What is your profession?	Zein da zure lanbidea?
Who wants hot chocolate?	Nork nahi du txokolate beroa?
Would you like anything?	Gauzaren bat nahiko zenuke ?
Would you like some tea?	Té apur bat nahiko zenuke ?
Are those Tom's children?	Haiek dira Tom-en semeak?
Are those Tom's children?	Dira horiek Tom-en umeak?
Do you know who did that?	Badakizu nork egin zuen hori?
Do you like this perfume?	Perfume hau gustatzen zaizu ?
Do you like what you see?	Ikusten duzuna gustuko duzu ?
Do you want pizza or not?	Pizza nahi duzu ala ez?
Do your parents like Tom?	Zure gurasoak gustuko ahal dute Tom?
Doing that was difficult.	Hori egitea zaila zen.
How do you like your tea?	Nola gustatzen zaizu tea ?
I don't want to help you.	Ez dizut lagundu nahi.
I forgot to feed the dog.	Txakurra elikatzeaz ahaztu nuen.
I have a pain in my neck.	Lepoko mina daukat.
I think it's time to eat.	Jateko ordua dela uste dut.
I used to try to do that.	Ni hori egitea saiatzen nintzen.
I'm glad to see you back.	Pozik nago bueltatu zarelako.
I'm going to wash my car.	Nire autoa garbituko dut.
I'm sure that isn't true.	Seguru nago hori gezurra dela.
I've never been so tired.	Ez naiz inoiz hain nekaturik egon.
Is there an app for that?	Ba dago horretarako aplikaziorik?
It's really cold in here.	Hotz handia egiten du hemen.
Let's go to the aquarium.	Goazen aquariumera
Mary is my type of woman.	Mary nire gustuko emakumea da.
My father builds bridges.	Nire aitak zubiak eraikitzen ditu.
Please lend me your book.	Utz iezadak, mesedez, hire liburua.
Please lend me your book.	Utz iezadazu, mesedez, zure liburua.
That does not make sense.	Horrek ez du zentzurik.
The cat was on the table.	Katua mahai gainean zegoen.
The rebels were executed.	Errebeldeak exekutatuta izan ziren.
These things aren't mine!	Gauza hauek ez dira nireak!
Tom doesn't like to lose.	Tom-i ez zaio galtzea gustatzen.
We don't really know Tom.	Ez dugu Tom guztiz ezagutzen.
Who did you ask for help?	Nori eskatu zenion laguntza?
Who's coming to the show?	Nor etorriko da ikuskizunera?
Aren't you three brothers?	Ez zarete hiru neba-arreba?
Do you like to drink beer?	Garagardoa edatea gustuko duzu?
Does Tom like his parents?	Gustuko ahal ditu Tomek bere gurasoak ?
Doing that was a bad idea.	Hori egitea idea txarra izan zen.
Doing that was a bad idea.	Hori egitea ideia txarra zen
Don't touch the wet paint.	Ez ukitu pintura freskoa.
Give me three more apples.	Emaidazu hiru sagar gehiago.
I'll stay here until 2:30.	Hemen geratuko naiz 2:30-ra arte.
It rains a lot in Okinawa.	Euri asko egiten du Okinawan.
Maybe Tom thinks I'm dead.	Beharbada, Tomek hilda nagoela pentsatzen du.
My mom still calls me Tom.	Nire amak oraindik Tom deitzen nau .
Thank you for your advice.	Eskerrik asko gomendioagatik.
The bird has not returned.	Txoria ez da bueltatu.
This is my favorite shirt.	Hau nire kamiseta gogokoena da.
Tom found something shiny.	Tom zerbait disdiratsu aurkitu zuen.
Tom isn't in jail anymore.	Tom ez da kartxean gehiagorik egongo.
Tom quite often gets sick.	Oso ohikoa da Tom gaixorik jartzea.
What did you think I'd do?	Zer pentsatzen zenuen nik egingo nukeela?
Who did Tom say was lying?	Nork esan zuen Tomek gezurra esaten ari zela?
Who was Tom swimming with?	Norekin zegoen Tomek igeri egiten?
Why wasn't Tom here today?	Zergatik Tomek ez zegoen gaur hemen?
Will you do that with Tom?	Hori egingo zenuke Tomerekin batera?
Would you like to do that?	Hori egitea gustatuko litzaizuke ?
Animals are afraid of fire.	Animaliak suaren beldur dira.
Animals are afraid of fire.	Piztiak suaren beldur dira.
Can you repair these shoes?	Konpondu diezaizkidazu zapata hauek?
Did you know I have a blog?	Bazenekien blog bat daukadala?
Do you still want some tea?	Oraindik ere nahi duzu te pixka bat?
Do you still want some tea?	Oraindik nahi duzu te pixka bat?
Do you still want some tea?	Jarraitzen duzu tea nahi izaten?
Does Tom know I can't swim?	Badaki Tomek ezin dudala igeririk egin?
Does Tom really want to go?	Tomek benetan joan nahi da?
Does Tom speak French, too?	Tomek frantsesez ere hitz egiten du?
He decided to quit smoking.	Erretzeari uztea erabaki zuen.
How many cars does Tom own?	Zenbat kotxeak dauzka Tomek?
I'd love to dance with you.	Gustura dantzatuko nintzateke zurekin.
I'm sure Tom could do that.	Seguru nago Tomek hori egin ahal duela.
I've never seen him before.	Ez dut bera inoiz lehenago ikusi.
Isn't that skirt too short?	Ez da gona hori motzegia?
It's just your imagination.	Haren imajinazioa besterik ez da.
It's raining cats and dogs.	Mangia jardun.
Parking isn't allowed here.	Hemen ezin da aparkatu.
She has two thousand books.	Bi mila liburu dauzka.
Thank you for your loyalty.	Eskerrik asko zure leialtasunagatik.
This is just what I wanted.	Hau da justu nahi nuena.
Tom did that intentionally.	Tomek hori egin zuen nahigabe.
Tom needs to do that today.	Tomek hori egin behar du gaur.
Who did Tom go skiing with?	Norekin joan zen Tom-ek eskiatzera.
You aren't afraid, are you?	Ez daukazu beldurrik, ezta?
You aren't afraid, are you?	Zu ez zaude beldurtuta, edo bai?
You can use the dictionary.	Hiztegia erabili dezakezu.
You must've measured wrong.	Txarto neurtu duzu, ziur.
You need to take your time.	Zure denbora hartu beharko duzu.
Your French is good enough.	Zuk nahiko ondo dakizu frantsesez.
Your French is good enough.	Zuk nahiko ondo egiten duzu frantsesez.
He doesn't know how to swim.	Ez daki igeri egiten.
He may be on the next train.	Hurrengo trenean egon daiteke.
He's staying with his uncle.	Bere osabarekin geratuko da.
How about going on a picnic?	Egingo al dugu piknik bat?
I haven't seen you for ages.	Ez zaitut aspaldian ikusi.
I know you think I'm stupid.	Badakit tuntuna naizela pentsatzen duzula
I met your father yesterday.	Zure aitarekin egon nintzen atzo.
I regularly run in the park.	Normalki parkean korrika egiten dut.
I'm going to brush my teeth.	Garbitu egingo ditut nire hortzak.
I've thought a lot about it.	Horri buruz asko pentsatu dut
No one can move the big box.	Ezin du inork kaxa handia mugitu.
Tell me all about your trip.	Zure irteerari buruz konta iezaiadazu.
This is my money, not yours.	Hau nire dirua da, ez zurea.
Tom and I did that together.	Tomek eta biok elkarrekin egin genuen.
Tom and I did that together.	Tom eta biok hori egin genuen elkar.
Tom and Mary are doing that.	Tomek eta Marik hori egiten ari dira.
Tom has lots of weird ideas.	Tomek ideia arraro asko ditu.
Tom really likes to do that.	Tomek izugarri gustuko du hori egitea.
Tom smiled when he saw Mary.	Mary ikusi ondoren Tomek irribarre egin zuen.
Tom wasn't ready to do that.	Tom ez zegoen prestatuta hori egiteko.
Tom wasn't ready to do that.	Tomek hori egiteko ez zegoen prest.
We hope Tom doesn't do that.	Espero dugu tom ez egitea hori
We hope Tom doesn't do that.	Espero dugu Tomek hori ez egitea.
What are your working hours?	Zein da zure lanordua?
Who is your favorite author?	Nor da gogokoen duzun egilea?
Do you know where the zoo is?	Ba al dakizu non den zooa?
He had a big box in his arms.	Kaxa handi bat zeukan bere besoetan.
He ran away with the diamond.	Diamantearekin ihes egin du.
I ordered a book from London.	Londresetik liburua eskatuko dut.
I will get in touch with you.	Harremanetan jarriko natzaizu.
I'm really not enjoying this.	Ez nago hau disfrutatzen.
May I borrow your calculator?	Utziko didazu kalkulagailua?
Prices seem to be going down.	Salneurriak jaisten ari direla dirudi.
There's no point going there.	Horra joateak ez dauka zentzurik.
This is a huge waste of time.	Denbora galtze izugarria da.
This is an old Scottish song.	Hau Eskoziako abesti zahar bat da.
Tom called Mary this morning.	Tomek Mary-ri deitu zion goiz honetan.
Tom caused a lot of problems.	Tomek arazo asko eragin zituen.
Tom met Mary three years ago.	Tomek Mary ezagutu zuen orain dela hiru urte.
Tom never seems to get angry.	Tom ez dirudi inoiz dagoenik haserretuta.
Tom never seems to get tired.	Tom ez dirudi inoiz nekatuta dagoenik.
Tom should've arrived by now.	Tom dagoeneko iritsia behar zuen.
Tom talked to Mary yesterday.	Tomek Mary-rekin hitz egin zuen atzo.
We were playing on the beach.	Hondartzan jolasten ari ginen.
We're sorry that it happened.	Gertatutakoaz damututa gaude.
What happened in the meeting?	Zer gertatu zen bileran?
What happened isn't a secret.	Gertatutakoa ez da sektretu bat.
What happened was a disgrace.	Ezbehar bat da gertatu zena.
What's happened to the money?	Zer gertatu da diruarekin?
What's likely to happen next?	Zer izango da hurrengoa?
You know that Tom likes cars.	Dakizunez Tom-i autoak gustatzen zaizkio.
You know that Tom likes cars.	Dakizunez Tom-i gustatzen zaizkio autoak.
You may choose what you like.	Gogoko duzuna aukera dezakezu.
You might run into Tom there.	Tomengana korriketan joan beharko zenuke.
After he ate, Tom went to bed.	Jan eta gero Tom ohera joan zen.
All that glitters is not gold.	Zulo bat ixteko, beste bat ireki
All that glitters is not gold.	Beltz guztiak ez dira ikatz
An awful thing happened today.	Gauza oso txar bat gertatu da gaur.
He dozed off in history class.	Historiako klasean lo geratu zen.
He is accustomed to hard work.	Lan gogorra egitera ohituta dago.
His name is known to everyone.	Bere izena denek ezagutzen dute.
I have an uncle who does that.	Osaba bat daukat hori egiten duela.
I think it won't happen again.	Berriro gertatuko ez dela uste dut.
I'd rather sit somewhere else.	Gustatu litzaidake beste leku batean jesartzea.
I'll be home in about an hour.	Etxean egongo naiz ordu betean.
I'll drive you to the airport.	Nik gidatuko zaitut aireporturaino.
Is it here that the bus stops?	Autobusa gelditzen den tokia hemen al da?
It's not going to be that bad.	Ez da horren txarra izango.
Many bad things have happened.	Gauza txar asko gertatu dira.
My canary was killed by a cat.	Katu batek hil zuen nire kanarioa.
Please tell me how to do that.	Mesedez, esaidazu nola egin hori.
Rome is a city worth visiting.	Roma bisitatzea merezi duen hiria da.
Something incredible happened.	Zerbait harrigarria gertatu zen.
That's not what happened here.	Halakorik ez da hemen gertatu.
That's why it hasn't happened.	Horrexegatik ez da gertatu.
There is an apple on the desk.	Sagar bat dago idazmahai gainean.
Tom died from a drug overdose.	Tom droga gaindosi batek jota hil zen.
Tom has lost the will to live.	Tom-ek bizitzeko gogoa galdu du.
Tom is a strong kid, isn't he?	Tom indartsua da, ezta?
Tom is ambidextrous, isn't he?	Tom eskuma-ezkerti da, ezta?
Tom was killed in a car crash.	Tom hil zen auto istripu batean.
Tom was thirteen when he died.	Tomek hamahiru urte zituen hil zenean
Tom wasn't sure what happened.	Tom ez zegoen ziur gertatu zenari buruz.
We've seen that happen before.	Hori gertatzea lehenago ere ikusi genuen.
What happened can't be undone.	Gertatutakoa ezin da konpondu.
Where do you buy your dresses?	Non erosi dituzu zure soinekoak?
Who is your favorite composer?	Nor da gogokoen duzun musikagilea?
You never know what'll happen.	Zer gertatuko den ezin duzu inoiz jakin.
A pine cone fell on Tom's head.	Pinaburu bat erori zen Tomen buruan.
All I know is that I was drunk.	Dakidan guztia mozkor nenbilela da.
He'll have to do without a gun.	Pistolarik gabe egin beharko du.
How do you say that in Italian?	Nola esaten da hori italieraz?
I didn't read a book yesterday.	Atzo ez nuen liburu bat irakurri.
I didn't sleep well that night.	Gau hartan ez nuen ondo lo egin.
I hope this won't happen again.	Hau berriro ez gertatzea espero dut.
I will give him another chance.	Beste aukera bat emango diot.
If anyone can do that, Tom can.	Edonork egin ahal badu, Tomek ahal du.
It won't just happen overnight.	Ez da gauean bakarrik gertatuko.
My girlfriend is a good dancer.	Nire neskalaguna dantzari ona da.
None of that actually happened.	Errealitatean ez zen halakorik gertatu.
She is not home, but at school.	Ez dago etxean, eskolan baizik.
That all happened before lunch.	Guzti hori bazkaldu baino lehen gertatu zen.
That never happened, of course.	Noski, hori ez da inoiz gertatu.
That's happening far too often.	Hori gehiegitan gertatzen ari da.
The enemy attacked us at night.	Etsaiak gauez eraso zigun.
The same thing happened Monday.	Astelehenean gauza bera gertatu zen.
Tom insisted it never happened.	Tomek inoiz ez zela gertatu insistitu zuen.
Tom is always causing problems.	Tomek beti arazoak eragiten ditu.
Tom said not to worry about it.	Tomek horretaz ez kezkatzeko esan zuen.
Tom said that he had been busy.	Tomek oso lanpeturik zebilela esan zuen.
Tom said that he was very busy.	Tomek oso lapenturik zegoela esan zuen.
Tom said you were good-looking.	Tomek erakargarri zeudela esan du.
Tom saw Mary dancing with John.	Tomek Mary Johnekin dantzatzen ikusi zuen.
Tom should've listened to Mary.	Tomek Mary entzun behar izan zuen.
Tom sleeps with his mouth open.	Tomek aho zabalik lo egiten du.
Tom slipped off his headphones.	Tomeri entzungailuak labaindu zitzaizkion.
Tom spent all day on the beach.	Tomek egun osoa igaro zuen hondartzan.
Tom went quickly up the stairs.	Tomek azkar igo zituen eskailerak.
Typhus is a contagious disease.	Tifusa gaixotasun kutsakor bat da.
We need to make a big decision.	Erabaki garrantzitsu bat egin behar dugu.
We're all going to die someday.	Guztiok hilko gara egunen batean.
What have you done with my bag?	Zer egin duzu nire poltsarekin?
What was your first pet's name?	Zein izan zen zure lehen maskotaren izena?
What was your first pet's name?	Zein izan zen zure lehenengo maskotaren izena.
Who did you want to dance with?	Norekin dantzatu nahi zenuen?
Why do you think Tom hates you?	Zergatik pentsatzen duzu Tomek gorroto zaituela?
Would you please open the door?	Irekiko zenuke, mesedez, atea?
Do you not see the problem here?	Ez duzu ikusten problemarik hemen?
Do you speak a foreign language?	Atzerriko hizkuntzarik hitz egiten duzu?
Don't let that dog come near me!	Ez utzi zakurrari niregana hurbiltzen!
Either we all go or nobody goes.	Guztiok goaz edo ez da inork joaten.
He prefers football to baseball.	Berak nahiago du futbola baseballa baino.
I don't know exactly where I am.	Ez dakit zehazki non nagoen.
I don't want to lose my deposit.	Ez dut nire gordailua galdu nahi.
I think that's what's happening.	Uste dut hori dela gertatzen ari dena.
I'll see you at the hotel later.	Gero hotelean ikusiko zaitut.
I'm here now because I love you.	Hemen nago orain maite zaitudalako.
I've already lost too much time.	Denbora asko galdu dut jadanik
It isn't easy to memorize dates.	Datak buruz ikastea ez da erraza.
It's ideal weather for a picnic.	Eguraldi ideala dago piknik baterako.
People like you are the problem.	Zu bezalako jendea da arazoa.
There's not much happening here.	Ez da aparteko ezer gertatzen hemen.
Tom and Mary are doing that now.	Tomek eta Marik hori egiten ari dira oraintxe bertan.
Tom and Mary won't go to Boston.	Tom eta Mary ez dira Bostonera joango.
Tom knew Mary needed to do that.	Tomek Mary hori egin behar zuela zekien.
Tom knew Mary shouldn't do that.	Tomek Mary hori ez zuela egin behar zekien.
Tom wanted to do that last week.	Tomek hori egitea nahi izan zuen aurreko astean.
Tom's aware of what's happening.	Tomek badaki zer gertzten ari den.
Tom's grandfather couldn't read.	Tomen aititea ezin zuen irakurri.
We're scared it'll happen again.	Berriro gertatzeko beldur gara.
What has actually happened here?	Zer gertatu da azken boladan hemen?
What's happened in the meantime?	Zer gertatu zen bitartean?
What's happening here is absurd.	Hemen gertatzen ari denak ez du zentzurik.
Would you like to dance with me?	Nirekin dantza egingo?
Your wife is a very lucky woman.	Zure emaztea zorte handiko emakumea da.
Do you want to know what I think?	Zer pentsatzen dudan jakin nahi duzu ?
He has a lot of books on history.	Historiari buruzko hamaika liburu ditu.
He returned from Holland in June.	Holandatik itzuli zen Ekainean.
Hopefully, it won't happen again.	Zorionez, ez da berriro gertatuko.
How many years did Tom work here?	Zenbat urtez lan egin du Tomek hemen?
I haven't talked to Tom all week.	Ez dut Tomekin hitz egin aste osoan.
I imagine you must be very tired.	Zuk oso nekatuta egon behar zara irudi dezaket.
I've packed my suitcases already.	Gorde egin ditut maletak iada.
She is getting better day by day.	Egunez egun hobetzen ari da.
This is a complete waste of time.	Hau denbora alferrik galtzea da.
We had lots of fun at the picnic.	Primeran pasa genuen piknikean.
You may choose any book you like.	Gogoko duzun liburua aukera dezakezu.
I don't know anything about Japan.	Ez dakit ezer Japoniari buruz.
Italy is a very beautiful country.	Italia oso herri ederra da.
My camera is different from yours.	Nire kamera zurearen desberdina da.
There is less time than I thought.	Uste nuena baino denbora gutxiago dago.
Those shoes won't do for climbing.	Oinetako horiek ez dira eskalatzeko egokiak.
Tom and I sometimes work together.	Tom eta biok batzutan elkar lan egiten dugu
Tom and Mary didn't do that alone.	Tomek eta Maryk ez zuten hori bakarrik egin.
Tom asked me what I wanted to eat.	Tom galdetu zian zer nahi nuen jateko.
We always want what we don't have.	Beti nahi dugu ez duguna.
You may choose whichever you want.	Gogoko duzuna aukera dezakezu.
You may choose whichever you want.	Nahiago duzuna aukera dezakezu.
Are you really going to drink that?	Benetan hori edango duzu?
Are you smarter than your children?	Zure semeek baino azkarrago zara?
He came by car instead of by train.	Kotxez etorri zen trenez etorri beharrean.
He likes all animals except horses.	Animalia guztiak gogoko ditu zaldiak izan ezik.
He wants to learn without studying.	Ikasi gabe jakin nahi du.
I'll try to do it as fast as I can.	Saiatuko naiz ahalik eta azkarren egiten.
Is it OK if I park my scooter here?	Ondo dago hemen nire scooterara aparkatzen badut?
My father is out in the garden now.	Aita orain kanpoan da, lorategian.
That is why he was late for school.	Horregatik heldu zen berandu eskolara.
This box is not as big as that one.	Kaxa hau ez da beste hori bezain handia.
Tom didn't know what he should say.	Tomek ez zekien zer esan beharko luke.
Tom didn't really like the concert.	Tomek ez zuen kontzertua gustoko izan.
Tom didn't want to leave his house.	Tomek ez du bere etxea utzi nahi.
Tom died in prison three years ago.	Tom kartzelan hil zen duela hiru urte.
Tom says he just wants to be happy.	Tom-ek bakarrik zoriontsu izatea nahi duela esan du.
What kind of things make you angry?	Zelako gauzak haserratsen dizute?
What makes you think Tom hates you?	Zerk eragiten dizu pentsatzea Tom gorroto dizula?
What songs are you best at singing?	Zeintzuik dira obeto abesten ditun abestiak?
Will he be able to catch the train?	Trena garaiz hartzeko gai izango ote da?
Accuracy is important in arithmetic.	Zehaztasuna garrantzitsua da aritmetikan.
Did you find out anything about Tom?	Tomi buruz zerbait aurkitu duzu?
Does Tom know we can't speak French?	Badaki Tomek guk ezin dugula frantsesez hitz egin?
I don't know what happened that day.	Ez dakit zer gertatu zen egun horretan.
I don't think what Tom said is true.	Ez dut uste Tom-ek esan duena egia dela.
I thought you said nobody liked Tom.	Ino
I was roused by the sound of a bell.	Txirrinak esnatu ninduen.
I've done everything I needed to do.	Egin behar nuen guztia egin dut.
My camera is much better than yours.	Nire kamera zurea baino askoz hobeagoa da.
Rome has a lot of ancient buildings.	Erroman antzinako eraikin anitz dira.
Thanks to you I've lost my appetite.	Zure erruz gosea pasa zait.
The angry mob attacked the building.	Haserretutako jendetzak eraikina eraso egin zuen.
Tom and Mary had fun at the concert.	Tomek eta Maryk ondo pasatu zuten kontzertuan.
We reported the theft to the police.	Poliziari lapurretaren berri eman genion.
By the way, have you seen him lately?	Bide batez, azkenaldian ikusi al duzue?
Could you come to tomorrow's meeting?	Biharko bilerara etorri ahal izango zara?
Either Tom is lying or Mary is lying.	Edo Tom dabil gezurretan edo Mary dabil gezurretan.
His name is known all over the world.	Bere izena mundu osoan da ezaguna.
I knew Tom wouldn't be so busy today.	Badakit Tom ez dagoela hain lanpetuta gaur.
I wish people could be more like you.	Jendea zu bezalakoa izatea gustatuko litzaidake.
I'm surprised Tom can't speak French.	Harritzen nau Tomek Frantzesa ez jakitea.
My camera is the same as your camera.	Nire kamera zurearen berdina da.
Please ask Tom to wait in his office.	Esan Tomiri bulegoan itzaroteko, mesedez.
These things always happen in threes.	Bi ezkero, hiru seguru
They don't always obey their parents.	Ez diete beti gurasoei jaramon egiten.
Tom and Mary became lifelong friends.	Tom eta Mary betiko lagun bihurtu ziren.
Tom and Mary need to buy some things.	Tom eta Mary zerbait erosi behar dute.
Tom and Mary need to buy some things.	Tom eta Maria erosi behar dute gauza batzuk.
Tom and Mary need to buy some things.	Tom eta Mary gauza batzuk erosi behar dituzte
Could you please give the baby a bath?	Mesedez, baina dezakezu umea?
He reported the details with accuracy.	Berak zehaztasunak zuzentasunez kontatu zituen.
I can't do it without somebody's help.	Ezin dut egin beste baten laguntzarik gabe.
I have no strength to lift this stone.	Ez dut harri hau jasotzeko indarrik.
I think that would give me a headache.	Uste dut eman al didala buruko mina.
Please make three copies of this page.	Orri honen hiru kopia egin, mesedez
She prefers staying home to going out.	Nahiago du etxean egotea irtetea baino.
The island is a paradise for children.	Aurrentzat irla paradisu bat da.
Tom and Mary are doing that with John.	Tomek eta Marik hori egiten ari dira Jonekin batera.
Tom didn't mention that he'd met Mary.	Tomek ez zuen esan Mary kusiko zuela.
Tom didn't offer us anything to drink.	Tomek ez zigun edateko ezer eskaini.
Tom didn't take his umbrella with him.	Tomek ez zuen bere euritakoa hartu.
Tom didn't tell us why we should come.	Tom-ek ez zigun esan zergatik etorri beharko ginateke.
Tom doesn't ever come here by himself.	Tom ez da inoiz hona bakarrik etortzen.
Tom doesn't go to school here anymore.	Tom ez doa hemen eskola jada.
Tom doesn't know I'm Mary's boyfriend.	Tom-ek ez daki Mary-ren mutil laguna naizela.
Tom doesn't know where he wants to go.	Tomek ez daki nora joan nahi duen.
Tom doesn't want to buy anything else.	Tom-ek ez du ezer gehiagorik erosi nahi.
Tom found this clock at a garage sale.	Tomek erloju hau aurkitu zuen garaje-salerosketa batean.
We talked on the phone until midnight.	Gau erdira arte ibili zen telefonoz hitz egiten.
He is suffering from a serious illness.	Gaixotasun serio batengatik sufritzen ari da.
His name is known all over the country.	Bere izena aberri osoan da ezaguna.
Let's discuss what happened last night.	Eztabaidatu dezagun azkeneko gauan gertatutakoa.
Tom thought Mary might like to do that.	Tomek Mary hori egitea gustuko izango zuela pentsatu zuen.
What I want now is not money, but time.	Nik orain nahi dudana ez da dirua, denbora baizik.
You may choose whichever book you like.	Gogoko duzun liburua aukera dezakezu.
By the way, what time will you go there?	Bide batez, ze ordutan joango zara horra?
Could you please tell me how to do that?	Esan ahal didazu nola egin hori, mesedez?
Don't worry. Everything's under control.	Ez kezkatu. Dena kontrolpean dago.
I thought Tom wasn't nervous doing that.	Tom gauza hori egiten urduri ez zegoela uste dut.
I thought Tom would be able to help you.	Tom, zu laguntzeko kapaza dela uste dut.
I've been able to read since I was five.	Irakurtzeko gai izan naiz bost urte neukanetik.
This bike belongs to my younger brother.	Bizikleta hau nire anai txikiarena da.
We couldn't see the top of the mountain.	Ezin genuen mendiko tontorra ikusi.
Which one of you two are coming with me?	Zuek biok, biotatik nor etorriko da nirekin?
Would you please tell me how to do that?	Esango zenidake nola egin hori?
All the leaves on the tree turned yellow.	Zuhaitzaren hosto guztiak hori kolorekoak bihurtu ziren.
Another problem is where to stop the car.	Beste arazo bat kotxea non gelditzea da.
Check up on the accuracy of this article.	Begiratu artikulu honen zuzentasuna.
Could you tell me the way to Tokyo Tower?	Esango zenidake Tokyo Dorrerako bidea nondik den?
Do you know where I can buy one of those?	Badakizu non erosi ahal dudan horrelako bat?
He worked hard at the risk of his health.	Gogor lan egin zuen, bere osasunaren kaltean.
I have no time to explain this in detail.	Detaileekin azaltzeko denborarik ez daukat.
I thought Tom might ask Mary to help him.	Tomek Mary laguntza eskatu ziola pentsatu nuen.
Tom told me he was determined to do that.	Tomek esan zidan Mary gose zela uste zuela.
You know something about this, don't you?	Zuk badakizu zerbait honi buruz, ezta?
Can someone tell me where the keyboard is?	Esan ahal dit norbaitek giltzadia non dagoen?
He made an important scientific discovery.	Aurkikunta zientifiko garrantzitsua egin zuen.
His name is known to everyone in our town.	Bere izena herri osoan da ezaguna.
I cheered myself up by listening to music.	Musika entzunez igo nuen nire animoa.
I didn't do that because I didn't want to.	Ez nuen gauza hori egin, nahi ez nuelako.
I didn't drink much at last night's party.	Ez nuen asko edan atzoko festan.
I didn't have enough money to pay my rent.	Alokairua ordaintzeko diru nahikoa ez dut.
I studied English very hard day after day.	Ingelesa goror ikasi nuen egunero-egunero.
It would be better for you not to do that.	Hobeto izango da hori egiten ez baduzu.
There can be more than one correct answer.	Erantzun zuzen bat baino gehiago egon ahal dira.
Tom and Mary went to the harvest festival.	Tom eta Mary uzta-jaialdira joan ziren.
Tom told Mary not to be afraid to do that.	Tomek hori egiteko beldurrik ez izatea esan zion Maryri
You must be careful not to make Tom angry.	Kontuz ibili behar zara Tom ez azerretzeko.
All of a sudden, the door shut with a bang.	Bat-batean, ate kolpe batez itxi zen.
He guessed the answers with great accuracy.	Erantzuna asmatu zuen zehaztasun handiz.
I met my teacher on the way to the station.	Geltokirako bidean nire irakaslearekin topo egin nuen.
Tom spent his thirtieth birthday in Boston.	Tom-ek, Bostonen pasatu zuen bere hamahirugarren urtebetetzea.
What a beautiful Sunday to read in the sun.	Zelako igande polita eguzkipean irakurtzeko.
Do you think Tom believed what you told him?	Uste duzu Tomek esan zeniola sinetsi zuela?
I couldn't fall asleep because of the noise.	Zaratagatik ezin izan nuen lo hartu.
I don't think I could do that kind of thing.	Ez dut uste horrelako gauzarik egin ahal ditzakedanik.
I like the same kind of music that Tom does.	Tom gustuko duen musika berbera gustuko dut.
It'll take him two days to finish this work.	Lan hau bukatzeko bi egun behar ditu.
Alexander Graham Bell invented the telephone.	Alexander Graham Bell mugikorra asmatu zuen,.
I do not know whether to accept or to refuse.	Ez dakit onartu ala ez.
Napoleon needed money for a war with Britain.	Napoleonek dirua behar izan zuen Britainiaren kontrako gerrarako
People from China play another kind of chess.	Txinatarrek beste xake mota batean ibiltzen dira.
The boy was lying on his stomach watching TV.	Mutila buruz behera zegoen telebistari begira.
We visited the historic sites of the country.	Herrialdeko hiri historikoak bisitatu genituen.
I don't mind being criticized when I am wrong.	Ez zait inporta oker nagoenean norbaitek ni kritikatzea.
I thought I heard someone banging on the wall.	Norbait horman kolpeka ari zela entzun nuela iruditu zitzaidan.
I've only spoken to Tom once since I got here.	Hor nagoenetik, aldi batean soilik hitz egin dut Tomekin.
I've only spoken to Tom once since I got here.	Hemen nagoenetik bakarrik hitz egin dut aldi batez Tomekin.
Tom didn't tell me the reason why he was late.	Tom ez zidan esan berandu etortzearen arrazoia.
Would you like to have dinner with us tonight?	Gurekin afaltzera etorri nahiko zenuke gaur gauean?
Would you like to have dinner with us tonight?	Gustatuko litzaizuke gauean gurekin afaltzea?
Believe it or not, I'm not sarcastic this time.	Sinetsi edo ez, ez nago sarkastikoa izaten une honetan.
He got up early in order to attend the meeting.	Bileran parte hartzeko goiz jaiki zen.
I began to doubt the accuracy of his statement.	Adierazpen honen zuzentasunaz zalantzatan hasi nintzen.
Tom and Mary have spent a lot of time together.	Tom eta Mary denbora asko igaro dute batera.
Tom and Mary have spent a lot of time together.	Tom eta Mary denbora asko eman dute elkar.
Tom doesn't always understand what's happening.	Tom ez du beti ulertzen pasatzen ari dena.
Tom doesn't remember where he put his passport.	Tom ez du gogoratzen no jarri duen bere pasaportea.
Tom isn't allowed to do just anything he wants.	Tom-ek ia-ia nahi duen edozein gauza egin dezake.
Dinner is ready, so we can eat whenever we want.	Afaria pronto dagoenez, nahi dugunean jan dezakegu.
He translated the book from French into English.	Liburua frantsesetik ingelesera itzuli zuen.
How will you spend the coming three-day holiday?	Nola igaroko dituzu datozen hiru jai egunak?
If you don't have any money, I'll lend you some.	Dirurik ez baduzu, utziko dizut pixka bat.
Tom and Mary have never been to that restaurant.	Tom and Mary ez dira inoiz egon jatetxe horretan.
You seemed convinced that Tom wanted to do that.	Konbentzituta zenidurien oso Tomek hori egin nahi zuela.
You seemed convinced that Tom wanted to do that.	Oso konbentzituta zenidurien Tomek hori egin nahi zuela.
Tom and Mary promised me that they'd wash my car.	Tomek eta Maryk nire autoa garbituko dutela zin egin didate.
Tom and Mary promised me that they'd wash my car.	Tom eta Mary sin egin zidaten nire autoa garbitu zutela.
Tom showed up at the party dressed like a pirate.	Tom pirataz jantzita agertu zen jaian.
Who else, other than you, knows about Tom's past?	Nork gehiago, zutaz gain, ezagutzen Tom-en iragana?
Dozens of young people attended the demonstration.	Dozenaka gazte joan ziren manifestaldira.
He could not accept a strange woman as his mother.	Berak ezingo zuen emakume arrotz bat bere amatzat onartu.
His helplessness appeals to her motherly sympathy.	Bere babesgabetasunak bere amaren gupida eskatzen du.
I met too many people to remember all their names.	Jende gehiegi ezagutu nituen guztien inzenetaz gogoratzeko.
I'd like a chance to explain why I did what I did.	Zergatik egin nuen egin nuena azaltzeko aukera bat izatea gustoko litzaidake.
What sort of people hang out at a place like this?	Zer nolako jendea dabil honelako leku batetan?
When I was your age, I walked to school every day.	Zure adina nuenean, oinez joaten nintzen eskolara egunero.
It's already eleven o'clock. I must be leaving now.	Hamaikak dira jada. Oraintxe joan beharra dut.
She will without a doubt visit England this summer.	Ingalaterra bisitatuko du uda honetan zalantzarik gabe.
Tom said his parents allow him to do what he wants.	Tomem dio gurasoek nahi duena egiten uzten diotela.
I don't have to go back to Boston until next Monday.	Ez dut Bostonera bueltatu behar hurrengo astelehenerarte.
If you don't help me, it won't get finished on time.	Laguntzen ez badidazu, ez dut garaiz amaituko.
It's very impolite of you to decline her invitation.	Ez da batere gizalegekoa bere gonbidapenari muzin egitea.
There was a pink slip waiting for her at the office.	Bazegoen kulero arrosa bat bere zain bulegoan.
They agreed to look into the causes of the accident.	Istripuaren arrazoiak ikertuko zituztela adostu zuten.
Two-thirds of the people here tonight are Canadians.	Gaur gauean hemen dauden pertsonen bi herena Kanadiarrak dira.
You're going to hurt yourself if you aren't careful.	Mina egingo diozu zure buruari kontuz ibiltzen ez bazara.
I'm not sure if that was a good thing or a bad thing.	Ez nago ziur ea gauza ona edo txarra denik.
I'm not sure if that was a good thing or a bad thing.	Ez nago ziur idei on edo txar bat denik.
I'm not sure if that was a good thing or a bad thing.	Ez nago ziur ideia ona edo txarra denik.
No one shall be arbitrarily deprived of his property.	Arrazoirik gabe, ez zaio inori bere jabegoa kenduko.
Tom and Mary have dinner together almost every night.	Tom eta Mary elkarrekin afaltzen dute gauero.
Some people are for the plan and others are against it.	Batzuk planaren alde daude eta beste batzuk aurka.
Tom is suspected of being involved in the bank robbery.	Tom banku batean lapurretan ibili den susmagarri da.
Tom and Mary go to school together almost every morning.	Tom eta Mary elkarrekin joaten dira eskolara goizero.
We stayed up until about 2:30 studying for today's test.	Egon ginen ikasten gaurko azterketarako 2:30k arte.
I've only been here for a day and I already want to leave.	Egun batean bakarrik egon naiz eta jadanik joan nahi dut.
I've only been here for a day and I already want to leave.	Bakarrik egon nintzen egun baterako eta gustatuko litzaidake hemen geratzea.
CO₂ has a lot to do with the so-called greenhouse effect.	CO₂ horrek lotura handia du negutegi efektuarekin.
I thought you were going to keep Tom here until I got back.	Uste nuen zuk Tom hemen mantenduko zenuela ni heltzen nintzen bitartean.
Since he was injured in an accident, he could no longer walk.	Istripu batetan zauritu zenetik, ezin izan du berriz ibili.
U.S.S.R. stands for the "Union of Soviet Socialist Republics".	SESB akronimoak adierazten du Sobietar Errepublika Sozialisten Batasuna.
If you don't have enough money to buy that, I'll lend you some.	Ez badaukazu nahikoa diru hori erosteko, utziko dizut pixka bat.
If you have ever visited Rome, you must have seen the Coliseum.	Roma inoiz bisitatu baldin baduzu, Koliseoa ikusia izan behar duzu.
Some scientists believe that the greenhouse effect is imaginary.	Zientzialari batzuek uste dute negutegi efektua alegiazkoa dela.
In China, there's a saying that you can't judge a person by appearance.	Txinan esaten ari dira pertsona bat bere itxuragatik epai daitekeela.
Today, we can tell how the weather will be with a high degree of accuracy.	Gaur egun esan dezakegu nolako eguraldia egingo duen zehaztasun handiarekin.
