Is Tom well?	E pai ana a Tom?
That's soft.	He ngohe tērā.
Tom flinched.	I kōrapa a Tom.
Hang on a sec.	Taihoa ake.
I use Firefox.	Whakamahi ai au i te Firefox.
You're a fraud.	He tinihanga koe.
I saw him do it.	I kitea ia e au e mahi ana i tērā mahi.
Life is strange.	He rerekē ngā āhuatanga o te oranga.
Tom is fabulous.	He tino rawe a Tom.
Tom nodded once.	Kotahi te tūngou mai a Tom.
Come with me now.	Haere mai i a au ināianei.
Don't disturb me!	Kaua e whakararuraru i a au!
It's not ethical.	Kāore i te tika.
Spiders scare me.	He whakamataku te pūngāwerewere ki a au.
That worked well.	I tutuki pai tērā.
You can use mine.	Ka taea e koe te whakamahi i tāku.
Are these candles?	He kānara ēnei?
I bought the book.	I hokona e au te pukapuka.
I didn't buy them.	Kāore ahau i hoko i ērā mea.
I want to go back.	E hiahia ana ahau ki te hoki atu.
I won't leave you.	Kāore koe e whakarērea e ahau.
Everyone's reading.	E pānui ana ngā tāngata katoa.
He was fast asleep.	I te moe hōhonu ia.
I wasn't here then.	Nō reira kāore ahau i konei.
Is the place clean?	E mā ana te wāhi?
She has small feet.	He waewae iti ōna.
That's a good plan.	He kaupapa pai tēnā.
This bag is greasy.	He hinuhinu te pēke nei.
Whose bike is this?	Nā wai tēnei paihikara?
I owe you 3,000 yen.	E 3,000 yen e nama ana au ki a koe.
It wasn't difficult.	Kāore i uaua.
They lost their dog.	I ngaro tā rāua kurī i a rāua.
They lost their dog.	I ngaro tā rātou kurī i a rātou.
Tom lost everything.	I ngaro i a Tom ngā mea katoa.
How were they killed?	I pēhea rāua i whakamatea ai?
I left the door open.	I waihotia e au te tatau e tūwhera ana.
Try to open the door.	Me whakamātau koe ki te whakatūwhera i te tatau.
Did Tom go to college?	I haere rānei a Tom ki te kāreti?
Do you enjoy studying?	He pai te mahi akoranga ki a koe?
I didn't send for Tom.	Kāore a Tom i tonoa e au kia haere mai.
I was just passing by.	I te taha noa atu ahau.
I'm not ashamed of it.	Kāore au i te whakamā i tēnei.
She lived a long life.	I roa tana oranga.
I need some blue paint.	He peita kikorangi e hiahiatia ana e au.
We didn't have a fight.	Kāore māua i whawhai.
We didn't have a fight.	Kāore mātou i whawhai.
Write down his address.	Tuhia tana wāhi noho.
You are probably wrong.	Ākene pea kei te hē koe.
Did you like my picture?	I paingia e koe taku whakaahua?
Everyone here likes you.	E rata ana ngā tāngata katoa o konei ki a koe.
I don't like fried food.	Kāore e paingia ana e au te kai parai.
Thanks for the heads-up.	Kia ora mō tō whakamōhio mai i a au.
The water's really nice.	He tino reka te wai.
Tom examined it closely.	I āta tirohia ia e Tom.
Tom is a very good cook.	He kaitunu tino pai a Tom.
Tom seems to be jealous.	Tōna tikanga, e harawene a Tom.
Tom's room wasn't clean.	Kāore i mā te taiwhanga moe a Tom.
He doesn't have a hat on.	Kāore ia i te mau pōtae.
I just want to thank you.	E hiahia noa ana au ki te tuku mihi atu ki a koe.
I know Tom drinks coffee.	E mōhio ana ahau e inumia ana te kawhe e Tom.
I'd like a glass of beer.	He karaehe pia māku.
I'm not arguing with you.	Kāore ahau i te tautohetohe ki a koe.
This is the lover's lane.	Ko te ara o te whaiāipo tēnei.
Tom didn't do the dishes.	Ehara nā Tom ngā rīhi i horoi.
Tom told Mary the secret.	I whākina atu e Tom te kōrero muna ki a Mary.
Tom visited Mary's grave.	I torona tā Mary rua tūpāpaku e Tom.
Space travel is dangerous.	He mōrearea te haere i te tuarangi.
These apples are very big.	He tino nui ēnei āporo.
Tom is sharpening a knife.	E whakakoia ana te māripi e Tom.
Tom stared at the picture.	I titiro mākutu a Tom ki te whakaahua.
Don't you dare answer that.	Kaua rawa koe e whakautu i tērā.
I have to use the restroom.	Me haere au ki te whare paku.
Isn't there something else?	Kāore he mea anō?
Many people like to travel.	Ko te haere ki rāwāhi e paingia ana e te tokomaha.
You were Tom's only friend.	Ko koe te hoa kotahi o Tom i mua.
You're not sleepy, are you?	Kāore koe i te ngenge, nē?
Are you going to share that?	Ka tuarihia tēnā e koe?
He applied for the position.	I tonoa e ia te tūranga.
How will you pay your debts?	Me pēhea koe e utu ai i āu nama?
I want to know who did that.	E hiahia ana ahau ki te mōhio nā wai tērā mahi.
I was away for five minutes.	I te ngaro au mō te rima mēneti.
I'll give you some examples.	Ka hoatu au ki a koe he tauira.
Skiing is my favorite sport.	Ko te rere huka taku tino tākaro.
This blue backpack is heavy.	He taumaha tēnei pēke kikorangi.
Tom did everything he could.	I mahia e Tom ngā mea katoa i taea e ia te mahi.
Tom is the one who did that.	Nā Tom tērā mahi i mahi.
Tom seemed to be in a hurry.	Te āhua nei i te pōnānā a Tom.
We're all quite fond of Tom.	E rata ana mātou katoa ki a Tom.
What's your favorite saying?	He aha tō tino pepeha?
Do you want some free advice?	E pīrangi ana koe ki ētahi tohutohu utukore?
Out of my way or I shoot you.	Pōuri atu, kei pūhia koe e au.
Remember to see him tomorrow.	Maharatia ki te kite i a ia āpōpō.
The price of the book was $5.	E rua tāra te utu mō te pukapuka.
Tom has some very good ideas.	He whakaaro tino pai ō Tom.
How long have we been married?	E hia te roa o tā tāua mārenatanga?
Is Tom aware of what Mary did?	E mōhio ana a Tom he aha tā Mary i mahi ai?
My watch needs to be repaired.	E hiahiatia ana kia tapia tāku wati.
Tom is really good at his job.	He tino pukumahi a Tom ki tana mahi.
Tom opened the window a crack.	I paku whakatūwhera a Tom i te matapihi.
Tom speaks French fairly well.	He pai tonu a Tom ki te kōrero i te reo Wīwī.
Tom would help us if he could.	Ka āwhina mai a Tom i a tātou mēnā i taea e ia.
Hideyo Noguchi was a great man.	He tangata tino pai a Hideyo Noguchi i tōna wā.
I don't like the sound of that.	Kāore tērā i te pai ki a au.
I'd like to wake Tom up myself.	He pai ki a au māku anō a Tom e whakaoho.
There was silence for a moment.	I hāmūmū mō tētahi wā.
Tom was obviously disappointed.	I mārama te kitea i te matekiri a Tom
Tom will probably win the race.	Ka toa pea a Tom i te tauomaoma.
We made pancakes for breakfast.	I mahia e māua/mātou he panikeke mō te parakuihi.
You should pay back your debts.	Me utu e koe āu nama.
Are Tom and Mary really friends?	He hoa tūturu a Tom rāua ko Mary?
I don't want my mother to worry.	Kāore au i te hiahia kia āwangawanga tōku whaea.
I need new soles on these shoes.	He raparapa e hiahiatia ana e au mō ēnei hū.
I should've been there with you.	Ka mahue taku noho i reira, i tō taha.
I'm sorry, but you've got to go.	Aroha mai, engari me haere koe.
It's good to see you again, Tom.	He pai te kite anō i a koe, e Tom.
Tom handed Mary a cup of coffee.	I hoatu a Tom i tētahi kawhe ki a Mary.
Tom roomed with John in college.	I noho tahi a Tom rāua ko John i te wā o te kāreti.
Tom sat very still on the couch.	I noho tino hū a Tom i runga i te hōpa.
I waited for Tom for a long time.	I tatari ahau ki a Tom mō te wā roa.
I want you to take some time off.	E hiahia ana ahau kia whakatā koe mō tētahi wā.
The park is filled with children.	E kikī ana te papa rēhia i te tamariki.
Tom has been watching TV all day.	E mātakitaki ana a Tom i te pouaka whakaata mō te katoa o te rā.
Tom sat on a stool in the corner.	I noho a Tom ki runga i tētahi tūru ki te kokonga.
Tom walked quickly up the stairs.	I tere a Tom ki te piki ake i te arapiki.
I didn't mean to get too personal.	Kāore ahau i mea ki te tino whakatoko ake i ngā āhuatanga e pā ana ki a koe.
How many other houses does Tom own?	E hia anō ngā whare ā Tom?
I have a lot of friends to help me.	He tokomaha ōku hoa hei āwhina mai i ahau.
My father doesn't really talk much.	Kāore tōku matua i te tino kaha ki te kōrero.
The commander refused to negotiate.	I whakakāhoretia e te ngārahu te tono mō te whakawhitiwhiti kōrero.
Tom could see that Mary was crying.	I taea e Tom te kite i te tangi a Mary.
Did you hear about yesterday's fire?	I rongo kōrero koe mō te ahi o nanahi?
Don't be silly. You know I love you.	Kaua e rorirori. E mōhiotia ana e koe e arohaina ana koe e au.
I like to ride a horse now and then.	I ētahi wā, he pai ki a au te eke hōiho.
The monkeys tried to steal our food.	I ngana ngā makimaki ki te tāhae i ā mātou kai.
Tom handed Mary a cup of hot coffee.	I hoatu a Tom i tētahi kawhe wera ki a Mary.
Tom told me that Mary was on a diet.	I kī mai a Tom ki a au kua kōwhiria e Mary ki te kai i ngā kai whakatinanga.
Did I say something I shouldn't have?	I mea ahau i tētahi mea hē?
First, let's talk about what Tom did.	Tuatahi, kia kōrero tātou mō ngā mahi i mahia e Tom.
I understand how angry Tom must feel.	E mārama ana ahau ki te riri e rangona ana e Tom.
Tom doesn't keep his room very clean.	Kāore a Tom i te tino kaha ki te horoi i tana taiwhanga moe.
Tom wants to know when you're coming.	E hiahia ana a Tom ki te mōhio ā hea koe haere mai ai.
How did you get in? Do you have a key?	I pēhea koe i uru mai ai? He kī tāu?
I was about to leave when you came in.	Ka tata ahau te haere, ka tae mai koe.
When he was 15, he ran away from home.	E 15 ōna tau, i oma atu ia i te kāinga.
I'd appreciate it if you could do that.	Ka whakamaioha ahau ki te taea e koe te mahi i tērā mahi.
She did not let failure discourage her.	Kāore ia i tuku i te mūhoretanga kia whakapāhunu i a ia.
The crowd watched from a safe distance.	I mātakitaki te whakaminenga i tētahi tawhititanga haumaru.
The work must be completed by tomorrow.	E tika ana kia whakatutukia tēnei mahi ā te āpōpō.
They arrived late because of the storm.	Nā te āwhā rāua/rātou i tae tōmuri mai ai.
Is it true that Mary killed her husband?	I kōhurutia e Mary tana tāne, he tūturu te kōrero nei?
We pitched our tents before it got dark.	I whakatūria ā māua tēneti e māua i mua i te pō.
At first, I mistook you for your brother.	I te tuatahi, i pōhēhē ahau ko koe tō tuakana.
At first, I mistook you for your brother.	I te tuatahi, i pōhēhē ahau ko koe tō teina.
I need to know that we can depend on Tom.	E hiahia ana au ki te mōhio ka taea e tātou te whakawhirinaki ki a Tom.
I wonder what I need to do to find a job.	E hua ana ahau me aha ahau ki te kimi i tētahi mahi.
Tom could tell that Mary had been crying.	I taea e Tom te kite i te tangi a Mary.
Tom said Mary was coming over for dinner.	I kī mai a Tom ka haere mai a Mary ki te kai i te hapa.
Tom spends too much time on the computer.	He roa rawa te wā e whakapaua ana e Tom e whakamahi ana i te rorohiko.
Young people should respect their elders.	Me whakaute te hunga rangatahi i ō rātou kaumātua.
I went to see a movie with Tom after work.	I haere māua ko Tom ki te mātakitaki i tētahi pikitia i muri i te mahi.
I've been waiting for Tom for a long time.	Kua roa ahau e tatari ana ki a Tom.
Tom isn't content with his present salary.	Kāore a Tom i te rata ki tana utu o nāianei.
I'm not sure what I'll do after I graduate.	Kāore au i te mōhio tūturu ka aha au ā muri atu i taku putanga i te whare wānanga.
It is rather difficult to assemble a watch.	He uaua tonu te hanga i tētahi wati.
It looks like you've already been replaced.	Ko te āhua nei, kua whakakapia kētia koe.
Last week my mother came down with the flu.	I tērā wiki tōku whaea i pāngia ai e te whurū.
Let's begin with the fifth line on page 10.	Kia tīmata tātou ki te rārangi tuarima i runga i te whārangi tekau.
The price of coffee has doubled since then.	Kua huaruatia te utu o te kawhe mai i tērā wā.
Tom had expected something quite different.	He mea āhua rerekē tā Tom i tūmanako ai.
Tom just sat there and didn't say anything.	I te noho noa a Tom i reira, kāore he aha i puta i tōna waha.
Tom takes the kids to the school every day.	Mauria atu ai ngā tamariki e Tom ki te kura ia rā, ia rā.
I went to see a movie with Tom after school.	I haere atu māua ko Tom ki te mātakitaki i tētahi pikitia i muri i te kura.
I would rather stay at home than go fishing.	He pai kē ki a au te noho ki te kāinga i te haere ki te hī ika.
This is the biggest cat that I've ever seen.	Ko tēnei te ngeru tino nui kua kitea e au.
He's used to getting up early in the morning.	He rite tonu tana oho wawe ake i ngā ata.
I don't have a choice. I have to do this now.	Kāore he kōwhiringa kē atu. Me mahi au i tēnei ināianei.
Our company supports several cultural events.	He āhua maha ngā takunetanga ahurea e tautokona ana e tō mātou kamupene.
Tom didn't expect Mary to react like she did.	Kāore a Tom i whakaaro ka pērā te whakahoki a Mary.
Tom went into the kitchen to get some coffee.	I haere a Tom ki te kīhini ki te tiki atu i ētahi kawhe.
It's quite clear to me that this is the truth.	He mārama ki a au ko tēnei te kōrero pono.
The murder charge was reduced to manslaughter.	I whakaitihia te whakapae kōhuru ki te matenga pokerehū.
Without a good education, how can you succeed?	Ki te kore he mātauranga pai, me pēhea koe e eke ai ki te taumata angitu?
I don't think Tom and Mary have much in common.	Kāore au i te whakaaro he tino maha ngā ōritenga i waenganui i a Tom rāua ko Mary.
Tom has been absent from school for three days.	Kua toru ngā rā a Tom e ngaro ana i te kura.
It'll take me a long time to get over this cold.	Ka roa te wā kia ora rā anō ahau i tēnei rewharewha.
Tom doesn't often do his homework before dinner.	Kāore i te rite tonu tā Tom mahi i te mahi kāinga i mua i te hapa.
If you buy me an ice cream, I'll give you a kiss.	Ki te hoko koe i tētahi aihikirīmi māku, ka hoatu ahau ki a koe he kihi.
What are you doing buying a house that expensive?	He aha kē tāu e hoko ana i tētahi whare pērā rawa te nui o te utu?
It's been hot this month, but today's an exception.	Kua wera te āhua o te rangi i tēnei marama, hāunga tēnei rā.
She went into the woods in search of her lost child.	I uru atu ia ki te ngahere ki te kimi i tana tamariki e ngaro ana.
Frankly speaking, your way of thinking is out of date.	Kia pono taku kōrero, he tawhito rawa tō āhua whakaaro.
Tom told Mary that she shouldn't walk alone after dark.	I kī atu a Tom ki a Mary me kaua a ia e hīkoi ko ia anake ā te pō.
The kidnappers gagged Tom and locked him up in a closet.	Ka koromōkātia a Tom e ngā kaikāhaki, ka rakatia ia ki roto i tētahi korōhete.
Tom spends most of his spare time practicing the guitar.	Whakapau ai a Tom i te nuinga o tana wā wātea e whakaharatau ana i te rakuraku.
Tom was Mary's only friend when she was in kindergarten.	Ko Tom te hoa kotahi o Mary nōna i te kura kōhungahunga.
Did you see the sunrise earlier? It was really beautiful.	I kitea e koe te whitinga o te rā i mua nei? I tino ātaahua.
Tom didn't even have enough money to buy a cup of coffee.	Kāore i rahi ā Tom pūtea hei hoko i tētahi kawhe.
That village has changed a lot from how it was 10 years ago.	Kua tino rerekē te papa kāinga i ngā tau tekau kua taha atu.
Islam first reached China about the middle of the 7th century.	I tae tuatahi atu te Irihama ki Haina i waenganui i te rautau tuawhitu.
My parents died in a traffic accident when I was thirteen years old.	Nā te aitua motokā ōku mātua i mate ai ka tekau mā toru ana ōku tau.
It doesn't matter how smart you are. If you don't work hard, you'll never succeed.	Hei aha tō kamakama. Ki te kore koe e pukumahi, e kore rawa koe e angitu.
Some healthcare workers spend more time doing paperwork than taking care of patients.	He roa atu te wā e whakapaua ana e ētahi kaimahi hauora e wherawhera pepa ana, i te wā e manaaki ana i ngā tūroro.
Some Italian fashion designers are saying that white bathing suits will catch on this year.	Ko ētahi kaihoahoa kākahu o Itaria e mea ana ā tēnei tau paingia haerehia ai ngā hūtu kaukau mā.
