Go.	သွား။
Hi.	ဟိုင်း
Run!	ပြေး!
Who?	ဘယ်သူ။
Who?	ဘယ်သူလဲ။
Wow!	ဝါး...
Wow!	ဝိုး..
Fire!	မီးဗျို့။
Fire!	မီး။
Help!	ကယ်ကြပါ!
Help!	လုပ်ကြပါဦ!
Help!	ကူညီကြပါ!
Jump!	ခုန်!
Jump!	ခုန်ချ!
Jump.	ခုန်
Jump.	ခုန်ချ
Stop!	ရပ်!
Wait.	စောင့်ဦး။
Wait.	နေဦး။
Wait.	ခဏ!
Begin.	စတော့။
Hello!	ဟဲလို။
Hurry!	မြန်မြန်!
Hurry!	အမြန်လုပ်!
Relax.	စိတ်လျှော့။
Relax.	စိတ်အေးအေးထား။
Shoot!	ပစ်!
Smile.	ပြုံးမယ်။
Smile.	ပြုံးပါ။
Attack!	တိုက်ကြ။
Attack!	ချကြ။
Cheers!	ချီးယား!
Cheers!	ချကွာ!
Freeze!	ရပ်စမ်း။
Freeze!	မလှုပ်နဲ့။
Listen.	နားထောင်။
No way!	မဖြစ်နိုင်တာ!
No way!	မဟုတ်တာ!
Really?	တစ်ကယ်ကြီး။
Really?	တစ်ကယ်?
Really?	အဟုတ်?
Come on!	လာစမ်းပါ။
Come on!	လာခဲ့စမ်းပါ။
Get out.	ထွက်သွား။
Goodbye!	နှုတ်ဆက် တယ်နော်!
Goodbye!	ပြန်ပြီ!
Hi, Tom.	ဟိုင်း၊ တွမ်။
Perfect!	အပြည့်ပဲ!
Wake up!	ထတော့!
Wash up.	ဆေးကြောလိုက်။
Welcome.	မင်္ဂလာပါ။
Welcome.	ကြိုဆိုပါတယ်။
Why not?	ဘာလို့ မရမှာလဲ?
Why not?	ဘာကိစ္စ မဖြစ်ရ မှာ လဲ?
Have fun.	ပျော်ပါစေ။
Have fun.	ပျော်ရွင်ပါစေ။
Hi, guys.	ဟေ့ ကောင်တွေ။
Hi, guys.	ဟိုင်း ကောင်လေးတွေ။
How deep?	ဘယ်လောက် နက်လဲ။
Hurry up.	အမြန်လုပ်။
Hurry up.	သွက်သွက် လုပ်။
Look out!	သတိထား။
Speak up!	ပြော လေဟာ!
Speak up!	စကား ပြောလေ!
Stand up!	မတ်တပ် ရပ်။
Stand up.	မတ်တပ်ရပ်။
Terrific!	လက်ဖျားခါတယ်!
Terrific!	အံဖွယ်ပဲ!
Too late.	နောက်ကျ နေပြီ။
Too late.	အရမ်း နောက်ကျ ပြီ။
What fun!	ဘာတွေ ပျော်နေတာလဲ!
What fun!	ဘာ ပျော်စရာ ရှိလဲ!
Forget it.	မေ့လိုက်တော့။
Good luck.	ကံကောင်းပါစေ။
Goodnight.	ကောင်းသော ညပါ။
How awful!	ဘယ်လောက် စိတ်ပျက်ဖို့ကောင်းလဲ။
I'm a man.	ကျွန်တော် က လူတစ်‌ယောက်ပါ။
Ignore it.	အဲ့ဒါ ကို ဂရုမစိုက်နဲ့။
Pardon me?	ငါ့ကို ခွင့်် ပြုပါဦး။
Pardon me?	ကျွန်တော့် ကို ခွင့်ပြု ပါ။
Seriously?	တစ်ကယ်ကြီးလား။
Take care.	ဂရုစိုက်။
They swam.	သူတို့ ရေကူးခဲ့ကြတယ်။
Try again.	ထပ် လုပ် ကြည့်ပါ။
Try again.	ထပ် စမ်းပါ ဦး။
Try again.	ထပ် ကြိုးစား ကြည့်ပါ။
Wonderful!	အံဖွယ်ရာပဲ!
You tried.	မင်း ကြိုးစား။
Definitely!	ဒဲ့ ထိတယ်!
Definitely!	အတိအကျပဲ။
Definitely!	ကွက်တိ!
Definitely!	ဒက်ထိ
Never mind!	စိတ်ထဲမထားပါနဲ့။
Never mind!	ကိစ္စမရှိပါဘူး။
Oh, really?	အိုး တစ်ကယ်လား။
Oh, really?	အိုး တစ်ကယ်ကြီးလား။
Shadow him.	သူ့နောက်ကိုလိုက်။
I'm a woman.	ကျွန်မက မိန်းမ တစ်ယောက် ပါ။
Money talks.	ငွေက စကားပြော တယ်။
Nobody came.	ဘယ်သူ မှ မလာ ဘူး။
They obeyed.	သူတို့ လိုက်နာကြတယ်။
Tom sneezed.	တွန် နှာ‌ခြေလိုက်တယ်။
Walk slowly.	‌ဖြေးဖြေး လျှောက်။
Work slowly.	ဖြေးဖြေး လုပ်။
You cheated.	မင်း လိမ်တယ်။
You cheated.	မင်း ညာတယ်။
Beef, please.	အမဲသား နဲ့ ပေးပါ။
Beef, please.	ကျေးဇူးပြုပြီး အမဲသား နဲ့ ပေးပါ။
Drive slowly.	ဖြေးဖြေး မောင်း။
Fish, please.	ငါး နဲ့ ပေးပါ။
Fish, please.	ကျေးဇူးပြုပြီး ငါး ပေးပါ။
Happy Easter!	ပျော်ရွှင်ဖွယ်ရာ အီစတာပွဲတော်ဖြစ်ပါစေ။
Please hurry.	မြန်မြန် လုပ်နော်။
Please hurry.	မြန်မြန် တော့လုပ်။
Please hurry.	အမြန် လုပ်နော်။
Please relax.	စိတ် ကို လျှော့ထား။
Please relax.	ကျေးဇူးပြုပြီး နေသာ သလို နေ ပါ။
Sweet dreams!	အိပ်မက် လှလှ မက်ပါစေ။
Unbelievable!	မယုံနိုင် စရာပဲ။
Wait outside.	အပြင်မှာ စောင့်ပါ။
Welcome home.	အိမ်မှ ကြိုဆိုပါတယ်။
Check, please.	ကျေးဇူးပြုလို့ စစ်ပေးပါဦး
I'm a student.	ကျွန်တော်က ကျောင်သား တစ်‌ယောက် ပါ။
I'm a student.	ကျွန်မက ကျောင်းသူ တစ်‌ယောက် ပါ။
You're stupid.	နင်က ငတုံးပဲ။
Get out of bed.	အိပ်ယာ ပေါ်က စမ်း။
He is handsome.	သူ က ကြည့်ကောင်း တယ်။
He is handsome.	သူ က ချော တယ်။
He is handsome.	သူ က ယောက်ျားပီသ တယ်။
He is handsome.	သူ က ခန့် တယ်။
I was upstairs.	ကျနော်က အပေါ်ထပ်မှာ။
I was upstairs.	ငါက အပေါ်ထပ်မှာ။
I was upstairs.	ကျမက အပေါ်ထပ်မှာ။
Louder, please.	ခပ်ကျယ်ကျယ် လေး။
Louder, please.	ကျေးဇူးပြုပြီး ကျယ်ကျယ် ပြောပါ။
Say that again.	အဲ့ဒါကို ထပ် ပြောပေးပါ။
Stop grumbling.	သောက်ချိုး ပြင်။
They quarreled.	သူတို့ ချကုန်ပြီ။
They quarreled.	သူတို့ ရန်ဖြစ်ကုန်ပြီ။
Congratulations!	ဂုဏ်ယူပါတယ်။
Don't be stupid.	မတုံး စမ်းနဲ့။
Mary is my aunt.	မယ်ရီ က ကျွန်တော့ အဒေါ်ပါ။
Merry Christmas!	ခရစ်စမတ် မှာ ပျော်ရွှင်ပါစေ!
Attention please!	ကျေးဇူးပြု၍ နားဆင်ပါ။
I'm not a doctor.	ကျွန်တော် က ဆရာဝန် တစ်‌‌ယောက် မဟုတ်ပါ။
Listen carefully.	သေခြာ နားထောင်။
Listen carefully.	ဂရုစိုက် နားထောင်။
She was swimming.	သူမ ရေကူးနေခဲ့တယ်။
What do you mean?	သင် ဘာကို ဆိုလိုတာလဲ။
You're beautiful.	မင်း က လှ တယ်။
You're beautiful.	မင်း က ချော တယ်။
That is essential.	အဲ့ဒါက မရှိမဖြစ် လိုအပ်တယ်။
Tom is our friend.	ထောမ်က ငါတို့ သူငယ်ချင်းပါ။
Tom loves bananas.	တွမ် ငှက်ပျောသီးကြိုက်တယ်။
Don't thank me yet.	ငါ့ ကို ကျေးဇူး မတင် နဲ့ ဦ။
I know you have it.	နင်ဆီမှာ ရှိတယ်ဆိုတာ ကျနော် သိတယ်။
I'm not your slave.	ငါက နင့် ကျွန် မဟုတ်ဘူး။
They were swimming.	သူတို့ ရေကူးနေခဲ့ကြတယ်။
Tom is very chatty.	ထောမ်က စကားအရမ်းပြောတယ်။
You're being silly.	နင် ရူးနေလား။
Do you smoke cigars?	ခင်ဗျား ဆေးပြင်းလိပ် သောက်တတ် သလား။
I told Tom to do it.	ထောမ်ကို အဲ့ဒါ လုပ်ဖို့ ပြောလိုက်တယ်။
She kept on talking.	သူမ က ဆက်ပြော နေတုန်း ပဲ။
What time is it now?	ယခု ဘယ်နှနာရီ ရှိပြီလဲ?
I can't meet you now.	ငါ နင့်ကို နက်ဖြန်မတွေ့ နိုင်ဘူး။
I can't meet you now.	ကျနော် နင့်ကို နက်ဖြန် မတွေ့နိုင်ဘူး။
I can't meet you now.	ကျမ နင့်ကို နက်ဖြန် မတွေ့နိုင်ဘူး။
It was a scary movie.	အဲ့ဒီ ဇာတ်ကားက ကြောက်ဖို့ ကောင်းတယ်။
It was a scary movie.	အဲ့ဒါက ထိပ်လန့်ဖွယ်ရာ ဇာတ်ကားပါ။
Monkeys love bananas.	မျောက်တွေက ငှက်ပျောသီးကြိုက်ကြတယ်။
Tom's a very bad guy.	ထောမ်က အရမ်းဆိုးတယ် သူပဲ။
Tom's a very bad guy.	ထောမ်က အရမ်းဆိုးတဲ့ ကောင်။
I want to say goodbye.	နုတ်ဆက်ပါတယ်လို့ ပြောချင်တယ်။
Tom looked a bit sick.	ထောမ်က နည်းနည်း ဖျားနေ သလိုပဲ။
He seems to be rich now.	သူက ခုတော့ ချမ်းသာနေပုံပဲ။
I don't like this class.	ငါ ဒီ အတန်း ကို မကြိုက် ဘူး။
Is this your toothbrush?	ဒါက ခင်ဗျား သွားတိုက်တံ လား။
It wasn't really a plan.	အဲ့ဒါက တကယ့် အစီအစဥ် မဟုတ်ခဲ့ဘူး။
Please call me a doctor.	ကျေးဇူးပြပြီး ငါ့ကို ဆရာဝန် ခေါ်ပေးပါ။
Tom fell into the water.	ထောမ် ရေထဲ ကျမိတယ်။
Tom fell into the water.	ထောမ် ရေထဲ ချော်လှဲမိတယ်။
What an incredible view!	မယုံနိုင်စရာ မြင်ကွင်း ပါ လား။
What an incredible view!	အံသြဖွယ်ရာ မြင်ကွင်း ပါလား။
How old is this umbrella?	ဒီ ထီး က ဘယ်လောက် ကြာ ပြီ လဲ။
How old is your umbrella?	နင့် ထီးက ဘယ်လောက် တောင် ကြာ ခဲ့ ပြီလဲ။
I also feel the same way.	ကျနော်လည်း အဲ့လိုပဲ ခံစားမိတယ်။
I also feel the same way.	ငါလည်း အဲ့လိုပဲ ခံစားမိတယ်။
I also feel the same way.	ကျမလည်း အဲ့လိုပဲ ခံစားမိတယ်။
I didn't drink that much.	ငါ အဲ့ဒီလောက် မသောက် ပါဘူး။
I didn't drink that much.	ကျွန်တော် အဲ့ဒီလောက် မသောက် ပါဘူး။
I need a larger envelope.	ကျွန်တော် စာအိတ် အကြီး လိုတယ်။
I need a larger envelope.	ငါ စာအိတ် အကြီး တစ်အိတ် လောက် လိုတယ်။
I'm wondering who'll win.	ဘယ်သူ နိုင် နိုင် ငါတော့ အံသြမိမှာ ပဲ။
Please speak more slowly.	ကျေးဇူးပြုပြီး စကား ဖြေးဖြေး ပြောပေး ပါလား။
Tom looked a bit worried.	တွမ်ဟာ အတော်စိုးရိမ်နေပုံပဲ
I can't meet you tomorrow.	ကျနော် နင့်ကို နက်ဖြန် မတွေ့နိုင်ဘူး။
I don't like this website.	ကျွန်တော် ဒီ ဝဘ်ဆိုက် ကို မကြိုက် ဘူး။
I don't like this website.	ကျွန်တော် ဒီ ဝဘ်ဆိုက် ကို သဘောမကျ ဘူး။
I wanted to see Tom happy.	ငါ က တွမ် ပျော်နေတာ ပဲ မြင်ချင်တာ။
I wanted to see Tom happy.	တွမ် ‌ပျော်နေတာပဲ ငါ မြင်ချင် တယ်။
I wanted to see Tom laugh.	ငါ တွမ် ရယ် နေတာ ကို မြင်ချင်တယ်။
I wanted to see Tom smile.	ငါ တွမ် ရဲ့ အပြုံး ကို မြင်ချင် လိုက် တာ။
I'm busy with my homework.	ငါ ငါ့အိမ်စာတွေနဲ့ အလုပ်ရှုပ်နေတယ်။
We're still investigating.	ကျနော်တို့ စုံစမ်းနေတုန်းပါ။
You're both awfully quiet.	နင်တို့ နှစ်ယောက်လုံး တော်တော် အေးပါလား။
Everyone loves his country.	လူတိုင်း မိမိ နိုင်ငံကို ချစ်မြတ်နိုးကြသည်။
I can't find my toothbrush.	ကျွန်တော့် သွားတိုက်တံ ကို ရှာ မတွေ့ ဘူး။
Is it getting cold outside?	အပြင်မှာ အေး လာပြီ လား။
Would you say it once more?	နင် နောက်တစ်ခေါက် လောက် ပြန်ပြောပေးလို့ ရမလား။
You haven't changed at all.	မင်က ဘာမှ မပြောင်းလဲ သေးဘူးနော်။
The clouds have disappeared.	တိမ်တွေတော့ ကင်စင်း သွားပြီ။
We don't have any more beer.	ငါတို့ မှာ ဘီယာ မကျန် တော့ဘူး နော်။
What is it you want from me?	ငါ့ဆီက လိုချင်တယ်ဆိုတာက ဘာလဲ?
What is it you want from me?	ကျမဆီက လိုချင်တယ်ဆိုတာက ဘာလဲ?
What is it you want from me?	ကျနော့်ဆီက လိုချင်တယ်ဆိုတာက ဘာလဲ?
You haven't changed one bit.	မင်း က တစ်စက်လေး မှ မပြောင်းလဲ ဘူး နော်။
Don't turn off your computer.	သင့် ကွန်ပျူတာ ကို မပိတ် ပါနှင့်။
I am taking a rest in my car.	ကျနော် ကျနော့် ကားပေါ်မှာ အနားယူနေတယ်။
I couldn't keep lying to Tom.	ထောမ်ကို ဆက်ပြီး မလိမ်ညာနိုင်တော့ဘူး။
I was only five minutes late.	ကျွန်တော် ငါး မိနစ် ပဲ နောက်ကျ တာ ပါ ခင်ဗျား။
It's where no one can get it.	ဘယ်သူ မှ မရနိုင် တဲ့ နေရာမှာ အဲ့ဒါက ရှိတာ။
Keep your hands off my money.	ငါ့ ငွေ ပေါ်က မင်း လက်ကို ဖယ် လိုက် စမ်း။
The bus will be leaving soon.	မကြာခင် ဘတ်စ်ကား ထွက်ခွာပါတော့မည်။
The towel is in the bathroom.	တဘက်က ရေချိုးခန်းထဲမှာ။
You haven't changed one iota.	မင်း က မြူ တစ်မှုန်‌ လေးတောင် မ ပြောင်းလဲ ဘူး။
You're Tom's students, right?	နင်တို့က ထောမ်ရဲ့ ကျောင်းသားတွေ၊ ဟုတ်တယ်နော။
How long has this been broken?	ဒါ ပျက်နေတာ ဘယ်လောက်ကြာပြီလဲ။
How many boys have you kissed?	နင် ကောင်လေး ဘယ်နှစ်ယောက်လောက် နဲ့ နမ်းခဲ့ဘူးလဲ။
How many boys have you kissed?	နင် ဘဲ ဘယ်နှစ်ပွေလောက်နဲ့ ကစ်ဆင်​ဆွဲ ဘူးလဲ။
How many buildings do you own?	သင် အဆောက်အအုံ ဘယ်နှစ်လုံး လောက် ပိုင်သလဲ။
How many cities did you visit?	သင် ဘယ်နှစ်မြို့ လောက် လည်ပတ် ခဲ့ဘူးသလည်း။
I realized that box was empty.	ဒီ သေတ္တာ က အလွတ်ကြီး ဆိုတာ ငါ သိနေ ခဲ့တယ်။
I won't deny it was difficult.	ဒါ က သိပ် ခက်တယ် ဆိုတာ ကျွန်တော် မငြင်း ပါဘူး။
I'm fairly certain it's a bug.	ဒါက အမှား တစ်ခု ဆိုတာ ကျွန်တော် တော်တော်‌ကလေး သေချာ နေ တယ်။
Please help me open this door.	ကျေးဇူးပြုလို့ ကျွန်တော့် ကို ကူညီပြီး ဒီ တံခါး ကို ဖွင့်ပေး ပါလား ခင်ဗျား။
Show me your passport, please.	ကျေးဇူးပြုပြီး သင့် နိုင်ငံကူးလက်မှတ် ကို ပြပါ။
He traveled around the country.	သူ နိုင်ငံ အနှံ့ ခရီးဆန့် ခဲသည်။
I don't understand Tom's anger.	တွမ် ရဲ့ ဒေါသ ကို ငါနားမလည်ခဲ့ဘူး။
I have to go shopping with Tom.	ငါ တွမ် နဲ့ စျေးဝယ်ထွက် ဖို့ ရှိတယ်။
I need to buy a new toothbrush.	ကျွန်တော် သွားတိုက်တံ အသစ် တစ် ချောင်း ဝယ်ရတော့မယ်။
I need to buy a new toothbrush.	ငါတော့ သွားတိုက်တံ အသစ် တစ် ချောင်း ဝယ်ဖို့ လိုအပ် နေပြီ။
I need to say something to Tom.	ငါ တွမ် ကို ပြောရာ တစ်ခုခု ရှိတယ်။
I think that we got ripped off.	ငါတို့ တော့ ဂျင်း မိပြီ လို့ ငါထင်တယ်။
I think that we got ripped off.	ငါတို့ တော့ အချဥ်ဖမ်း ခံ ရပြီလို့ တော့ ငါ ထင် တယ်။
I'm sorry I forgot to call you.	ငါ နင့်ကို ဖုန်း ခေါ်ဖို့ မေ့သွားခဲ့တာ ငါ တောင်းပန် ပါတယ်။
I'm sorry I forgot to call you.	ကျွန်တော် ခင်ဗျား ကို ဖုန်းဆက်ဖို့ မေ့သွားခဲ့တာ ကျွန်တော် တောင်းပန် ပါတယ်။
Is isn't too late to turn back.	နောက်ပြန်လှည့်ဖို့ သိပ် နောက်မကျသေးဘူး။
It's not as scary as you think.	အဲဒါက မင်းထင်သလောက်လည်း ကြောက်စရာမကောင်းပါဘူး
It's not as scary as you think.	အဲဒါက မင်းထင်သလောက် ကြောက်စရာမကောင်းပါဘူး။
Many highways are still closed.	အဝေးပြေးလမ်း တော်တော်များများ ပိတ်ထားတုန်းပဲ။
Those glasses look good on you.	ဒီ မျက်မှန် က နင် နဲ့ လိုက်တယ်။
I already have the wedding rings.	ငါ့မှာ လက်ထပ် လက်စွပ် တော့ ရှိထား ပြီးပြီ။
I already have the wedding rings.	ကျွန်တော့် မှာ လက်ထပ် လက်စွပ် တော့ ရှိထား ပြီးပြီ။
I think this toothbrush is yours.	ဒီ သွားတိုက်တံ က နင့် ဟာ ထင်တယ်။
I wonder if the beer is cold now.	ဘီယာ သာ အခု အချိန် အေးနေ ရင် ငါ အံသြမိ မှာပဲ။
Tell me what you know about that.	ဒီ အကြောင်း မင်း ငါ့ကို သိသလောက် ပြောပြ။
This is probably your toothbrush.	ဒီ ဟာက မင်း ရဲ့ သွားတိုက်တံ ပဲ ဖြစ်လိမ့်မယ်။
It isn't easy to make women happy.	မိန်းမတွေ ကို ပျော်ရွှင်အောင် လုပ်ဖို့ ဆိုတာ မလွယ်လှ ဘူး။
Let's see if the beer is cold now.	ဘီယာ အေးနေ ပြီလား ကြည့်လိုက် ရအောင်။
Tom doesn't seem to be having fun.	ထောမ်က သိပ်ပြီး မပျော်ရွှင် သလိုပဲ။
Tom knows everybody on his street.	တွမ် က သူ့ လမ်းထဲက လူတိုင်းနဲ့ ကို သိတာ။
Tom was playing golf that morning.	အဲ့ဒီ မနက် က တွမ်‌ ဂေါက် ရိုက် နေတယ်။
Tom was playing golf that morning.	အဆိုပါ မနက် က တွမ် သည် ‌ဂေါက် ရိုက် နေခဲ့သည်။
You aren't going out now, are you?	မင်း အခုထိ မသွား သေးဘူးလား၊ ဟုတ်ရဲ့လား။
Bangkok is Thailand's capital city.	ဘန်ကောက် သည် ထိုင်နိုင်ငံ၏ မြို့တော်ဖြစ်သည်။
Bangkok is the capital of Thailand.	ဘန်ကောက် သည် ထိုင်းနိုင်ငံ၏ မြို့တော်ဖြစ်သည်။
I'm fairly certain that it's a bug.	ဒါက အမှား တစ်ခု ဆိုတာ အတော့်ကို ကျွန်တော် သေချာ နေပြီ။
Could you bring me a glass of water?	နင် ငါ့ အတွက် ရေ တစ်ခွက် လောက် ယူခဲ့ ပေးပါ လား။
How many eggs do you want me to buy?	ငါ့ ကို မင်း ဥ ဘယ် နှစ်လုံး လောက် ဝယ် စေချင်တာလဲ။
I'm sorry that I forgot to call you.	ငါ နင့်ကို ဖုန်း ခေါ်ဖို့ မေ့သွားခဲ့လို့ ငါ တောင်းပန် ပါတယ်။
I'm sorry that I forgot to call you.	ကျွန်တော် ခင်ဗျား ကို ဖုန်းဆက်ဖို့ မေ့သွားမိလို့ ကျွန်တော် တောင်းပန် ပါတယ်နော်။
Tom is seldom late for appointments.	ထောမ်ဟာ ချိန်းချက်မှုကို နောက်ကျတာ ကြုံတောင့်ကြုံခဲပါပဲ။
Your room is at the end of the hall.	နင့် အခန်းက ဟောခန်း ရဲ့ အဆုံးမှာပါ။
I wish I could play the cello better.	ငါ ချယ်လို ကောင်းကောင်း တီးတတ် စေရမယ်။
I wish I could play the piano better.	ငါ စန္ဒယား ကောင်းကောင်း တီး တတ် ချင်တယ်။
It's still not too late to turn back.	နောက်ပြန်လှည့်ဖို အရမ်းနောက်မကျ သေးဘူး။
Not everything doable is worth doing.	လုပ်လို့ရတယ်ဆိုတိုင်း လုပ်ဖို့မလိုပါဘူး
I think that this toothbrush is yours.	ဒီ သွားတိုက်တံ က မင်း ဟာ လို့ ထင်တယ် နော်။
How many hippopotami did you see today?	မင်း ဒီနေ့ ရေမြင်း ဘယ်နှစ်ကောင် လောက် တွေမိလိုက်လဲ။
Love and hate are both strong emotions.	ချစ်ခြင်း ရော မုန်းခြင်း ရော က သိပ် အားကြီးတဲ့ ခံစားချက်တွေ ပဲ။
Love and hate are both strong emotions.	အချစ် နှင့် အမုန်း နှစ်ခုလုံး သည် ပြင်ထန်သော ခံစားချက်များ ဖြစ်သည်။
Which do you prefer, apples or bananas?	ဘယ်ဟာ ပိုကြိုက်လဲ, ပန်းသီးလား ဒါမှမဟုတ် ငှက်ပျောလား?
Will you show me your passport, please?	ကျေးဇူးပြုပြီး သင့် နိုင်ငံကူးလက်မှတ် ကို ပြပေး နိုင် မလား။
I don't really understand your question.	ကျွန်တော် သင် မေးတဲ့ မေးခွန်း ကို တကယ်ပဲ နား မလည် ဘူး။
Tom and I spoke to each other in French.	တွမ် နဲ့ ငါ အချင်းချင်း ပြင်သစ် လို ပြောခဲ့ကြတယ်။
Tom is married to a Canadian named Mary.	တွမ် သည် မယ်ရီ အမည်ရှိ ကနေဒါသူ နှင့် အိမ်ထောင်ကျ ခဲ့သည်။
Tom is married to a Canadian named Mary.	မယ်ရီ လို့ ခေါ်တဲ့ ကနေဒါသူ နဲ့ တွမ် လက်ထပ်ထိမ်းမြှာ ခဲ့ သည်။
Tom is playing outside with his friends.	တွမ် သည် သူ၏ သူငယ်ချင်းများ နှင့် အပြင်ဘက်တွင် ကစား နေ သည်။
Tom is supposed to be at home with Mary.	တွမ် က မယ်ရီနဲ့ အိမ်မှာ ပဲ နေရ တော့မယ် ထင်တယ်။
Tom is very protective of his daughters.	တွမ် က သူ့ သမီးတွေ ကို အလွန် အကာအကွယ် ပေးတယ်။
Tom isn't the kind of guy who'd do that.	တွမ် က အဲ့ဒီလို မျိုး လုပ်တတ် တဲ့ လူစားမျိုး မဟုတ် ဘူး။
Tom lied about his whereabouts that day.	အဲ့ဒီနေ့က သူ ဘယ်မှာ ရှိနေတယ် ဆိုတာကို တွမ် လိမ်ထား ခဲ့တယ်။
Tom liked to play tricks on his friends.	တွမ် က သူ့ သူငယ်ချင်း တွေကို လှည့်စား ရတာ ကြိုက်တယ်။
Tom liked to play tricks on his friends.	တွမ် က သူ့ သူငယ်ချင်း တွေကို လှည့်စား တတ်တယ်။
This is the first time this has happened.	ဒီလို ဖြစ်ပျက်ခဲ့တာ ဒါ ပထမ ဆုံး အကြိမ်ပဲ။
When will the roses in your garden bloom?	မင်းဥယျာဉ်ထဲက နှင်းဆီပန်းတွေ ဘယ်တော့ပွင့်မှာလဲ
When will the roses in your garden bloom?	မင်းဥယျဉ်ထဲက နှင်းဆီပန်းတွေ ဘယ်တော့ပွင့်မှာလဲ
Have you ever climbed a mountain with Tom?	သင် အမြဲတမ်း တွမ် နှင့် အတူ တောင်တက် ဖြစ်သလား။
Have you ever climbed a mountain with Tom?	နင် တွမ် နဲ့ အမြဲတူတူ တောင်တက် ဖြစ် သလား။
How many hippopotamuses did you see today?	မင်း ဒီနေ့ ရေမြင်း ဘယ်နှစ်ကောင် လောက်များ မြင်မိလဲ။
I hope that you enjoy this holiday season.	ဒီ အားလပ်ရက် ရာသီ မှာ ခင်ဗျား ‌ပျော်ရွှင် မယ် လို့ မျှော်လင့် ပါ တယ်။
I wish that I could play the cello better.	ကျွန်တော် ချယ်လို ကောင်းကောင်း တီးတတ် ဖို့ မျှော်လင့် တယ်။
I wish that I could play the cello better.	ကျွန်တော် ချယ်လို ကောင်းကောင်း တီးတတ် ဖို့ ဆန္ဒ ရှိတယ်။
I wish that I could play the piano better.	ငါ လေ စန္ဒယား ကောင်းကောင်း တီးတတ် ချင်တယ်။
Do you think these glasses look good on me?	ဒီ မျက်မှန် က ကျွန်တော် နဲ့ လိုက် မယ် လို့ ခင်ဗျား ထင်သလား?
Some of our members weren't at the meeting.	အချို့သော ကျွန်ုပ်တို့ အဖွဲ့ဝင်များ သည် အစည်းဝေးသို့ မတက်ရောက် ကြပေ။
Some of our members weren't at the meeting.	ကျွန်ုပ်တို့ ၏ အဖွဲ့ဝင် တချို့ သည် အစည်းဝေးသို့ မတက်ရောက် ကြပေ။
Some people in the crowd were waving flags.	လူစုလူဝေး ထဲက အချို့သော သူများ က အလံများ ကို ဝှေ့ရမ်း နေကြတယ်။
There were only a few children in the park.	ပန်းခြံ ထဲ မှာ တော့ ကလေး အနည်းငယ် သာ ရှိနေခဲ့ တယ်။
Tom decided to stay up until Mary got home.	မယ်ရီ အိမ် ပြန်ရောက် တဲ့ အထိ တွမ် နေဖို့ ဆုံးဖြတ် လိုက် သည်။
I want to learn how to order food in French.	ပြင်သစ် မှာ ဘယ်လို အစားအသောက်မှာ ရမယ် ဆိုတာ ကို ငါ သင် ချင် တယ်။
I'm curious as to which one of you will win.	ဘယ် တစ်ခု ကို ခင်ဗျား နိုင်မလဲ ဆိုတာ ကျွန်တော် သိချင်နေပြီ။
I'm looking for somebody to play chess with.	ကျွန်တော် နဲ့ စစ်တုရင် ကစားဖို့ တယောက်ယောက် ကို ရှာ နေ တာ ပါ။
I think Mary is more beautiful than Alice is.	ငါ‌ တော့ အဲလစ် ထက် မယ်ရီ က ပို လှတယ် လို့ ထင်တယ်။
I'd like to learn how to order food in French.	ပြင်သစ် မှာ အစားအသောက် ကို ဘယ်လို မှာ ရမယ် ဆိုတာ ငါ သင် ချင် တယ်။
This is the first time that this has happened.	ဒီလို မျိုး ဖြစ်ပျက်ခဲ့တာ ဒါ ဟာ ပထမ ဆုံး အကြိမ်ပဲ။
Tom is married to a Canadian woman named Mary.	မယ်ရီ လို့ ခေါ် တဲ့ ကနေဒါ အမျိုးသမီး နှင့် တွမ် လက်ထပ် ခဲ့ သည်။
Tom is married to a Canadian woman named Mary.	တွမ် က မယ်ရီ လို့ ခေါ် တဲ့ ကနေဒါ အမျိုးသမီး နဲ့ အိမ်ထောင်ကျ ခဲ့ သည်။
Tom wished that their kiss would last forever.	တွမ် က သူတို့ ရဲ့ အနမ်း တွေ ကို ထာဝရ တည်မြဲ စေချင် ခဲ့တာ။
I think that Mary is more beautiful than Alice.	အဲလစ် ထက် မယ်ရီ က ပို လှတယ် လို့ ငါ ထင်တယ်။
That happened to you because you were careless.	ခင်ဗျား ရဲ့ သတိမဲ့မှု့ တွေ ကြောင့် ဒီလို တွေ ဖြစ်ပျက် ခဲ့ရတာ။
At that time, I was still taking French lessons.	အဲ့ဒီ အချိန် လောက်က ဆို၊ ကျွန်တော် ပြင်သစ် စကားပြော သင်တန်း တက်နေတုန်းလောက်ပဲ။
Do you think that these glasses look good on me?	ဒီ မျက်မှန် က ကျွန်တော် နဲ့ လိုက် မယ် လို့ ခင်ဗျား ထင်သလား?
It's better to feed wild ducks grain than bread.	ဘာဖြစ်ဖြစ် ဘဲ ရိုင်း ကို ပေါင်မုန့် ကျွေးတာ ထက်တော့ ပိုကောင်းမှာ ကြီးပါပဲ။
It's better to feed wild ducks grain than bread.	အားလုံးက နွား ကို ပလာတာ ကျွေးတာ ထက် တော့ ပိုကောင်းမှာ ပဲလေ။
I think that you just answered your own question.	မင်း ကိုယ့် အမေး ကို ကိုယ် ပြန်ဖြေ သင့်တယ် လို့ ကျွန်တော် ထင်တယ်။
I think that you just answered your own question.	မင်း ကိုယ့် ကို ကိုယ် မေးခွန်း ပြန်ထုတ် ကြည့်ဦး။
That happened to you because you weren't careful.	ခင်ဗျား ကိုယ့် ကို ကိုယ် ဂရုမစိုက် လို့ ဒီလိုတွေ ဖြစ်ခဲ့ရတာ။
That happened to you because you weren't careful.	ခင်ဗျား ကိုယ့် ကို ကိုယ် ဂရုမစိုက် လို့ ဒါမျိုးတွေ ဖြစ်ခဲ့ရတာ။
Tom hardly spoke any French when I first met him.	ငါ သူနဲ့ စတွေ့ စက တွမ် ပြင်သစ် စကား သိပ် မပြောတတ် သေးဘူး။
We've decided to have a private wedding ceremony.	သီးသန့် မင်္ဂလာပွဲလေး ပဲ ကျင်းပ မယ်လို့ ငါတို့ ဆုံးဖြတ် လိုက် ပြီ။
I don't think that I got a good grade on the exam.	ကျွန်တော် စာမေးပွဲ မှာ အဆင့် ကောင်းကောင်း ရလိမ့် မယ် လို့ ကျွန်တော် မထင်ဘူး ဗျ။
I think that Mary is more beautiful than Alice is.	မယ်ရီ က အဲလစ် ထက် ပို လှတယ် လို့ ငါ ထင်တယ်။
I learned French by watching French programs on TV.	တီဗီ မှာ လာတဲ့ ပြင်သစ် အစီစဥ် တွေ ကြည့်ပြီး ပြင်သစ် စကား သင်ခဲ့တာ။
I checked my watch and realized I was an hour early.	ကျနော့် နာရီ ကြည့်တော့မှပဲ ကျနော် တနာရီ စော နေမှန်း သတိထားမိတော့တယ်။
I drank beer for the first time when I was thirteen.	ငါ ဆယ့်သုံးနှစ် သား မှာ ပထမဆုံး အကြိမ် ဘီယာ စသောက်ဖူး ခဲ့တယ်။
Tom has climbed mountains in many different countries.	တွမ်က နိုင်ငံ အတော်များများ မှာ တောင်တက် ခဲ့ တယ်။
It's hard to say what the weather will be like tomorrow.	နက်ဖြန် ရာသီဥတု အခြေအနေ ဘယ်လို ရှိမလဲ ဆိုတာ ပြောရခက်တယ်။
The reason that happened was because you weren't careful.	ခင်ဗျား ရဲ့ ဂရုမစိုက်မှု့ တွေကြောင့်သာ ဒီလိုမျိုးတွေ ဖြစ်ပျက်ခဲ့ ရတာ။
"Where did you leave your umbrella?" "I left it at school."	"နင့် ထီး ကို နင် ဘယ်မှာများ ထားခဲ့ ပြန်ပြီလဲ။" "ငါ အဲ့ဒါကို ကျောင်း မှာ ကျန်ခဲ့ တာ။"
I drank beer for the first time when I was thirteen years old.	ကျွန်တော် ဆယ့်သုံးနှစ် သား အရွယ်လောက်က ကျွန်တော် ပထမဦးဆုံး ဘီယာ ကို သောက်ဖူးခဲ့တာပဲ။
I drank beer for the first time when I was thirteen years old.	ငါ ဆယ့်သုံးနှစ် သား မှာ ပထမဆုံး အကြိမ် ဘီယာ စသောက်ဖူး ခဲ့တယ်။
You don't actually think I'm going to let you do that, do you?	ငါ နင့်ကို အဲ့ဒီလို လုပ်ခွင့် ပြုမယ် လို့ နင် တစ်ကယ် မထင်ခဲ့ဘူးမလား၊ ဟုတ်တယ်ဟုတ်။
The reason that happened to you was because you weren't careful.	ခင်ဗျား ဂရုမစိုက်ခဲ့ လို့သာ ခင်ဗျား မှာ ဒီလိုတွေ ဖြစ်ခဲ့ ရတာပဲ။
Tom fell off the dock because he wasn't looking where he was going.	တွမ်က သူသွား‌ နေတဲ့ နေရာ ကို မကြည့် သောကြောင့် ‌သင်္ဘောကျင်း မှာ လဲကျ ခဲ့တယ်။
Tom fell off the pier because he wasn't looking where he was going.	တွမ်က သူ သွား နေတဲ့ နေရာ ကို မကြည့်လို့ ဆိပ်ခံတံတား ပေါ်က ပြုတ်ကျခဲ့တယ်။
If you want something done right, sometimes you've just gotta do it yourself.	သင် အလုပ်တခုကို မှန်ကန်စွာ ပြီးမြောက်စေချင်လျှင်၊ တခါတရံ မိမိကိုယ်တိုင် လုပ်ဆောင်ရမည်ဖြစ်သည်။
