Forget it.	Lupakannya.
Forget it.	Lupakanlah.
Do come in.	Silakan masuk.
I just ate.	Saya baru sudah makan.
I'm hungry.	Laparnya...
Is it true?	Benarkah?
Are you new?	Awak baru?
I'm at home.	Saya sedang berada di rumah.
I'm thirsty.	Saya dahaga.
What's that?	Apa itu?
I don't know.	Tak tahu.
I don't know.	Tidak tahu.
It is raining.	Hari sedang hujan.
Who's at home?	Siapa ada di rumah?
I have no clue.	Saya tiada pembayang langsung.
I'm not pretty.	Saya tak cantik.
Please come in.	Silakan masuk.
How old are you?	Berapakah umur awak?
How old are you?	Umur berapa?
I had to resign.	Saya terpaksa meletakkan jawatan.
I have a family.	Saya sudah berkeluarga.
Please sit down.	Sila duduk.
What can you do?	Apa yang boleh awak lakukan?
I regret nothing.	Saya tak menyesal langsung.
Is that possible?	Bolehkah begitu?
It still happens.	Ia masih berlaku.
My throat is dry.	Tekak saya kering.
Everyone is drunk.	Semua orang mabuk.
I'll eat an apple.	Saya akan makan sebiji epal.
Life is enjoyable.	Hidup adalah menyeronokkan.
Please look again.	Sila lihat kembali.
There is one less.	Seorang tidak cukup.
We believe in God.	Kami percaya kepada Tuhan.
We believe in God.	Kami percaya kepada Allah.
Hold on one second.	Tunggu sebentar.
How was Tom killed?	Bagaimana Tom telah dibunuh?
I'll eat the apple.	Saya akan makan epal itu.
I'm not unemployed.	Saya tidak menganggur
Is there any sugar?	Ada gula?
Real men drink tea.	Lelaki sebenar minum teh.
What are you doing?	Awak buat apa?
What's the problem?	Apa masalahnya?
Are you always busy?	Adakah awak sentiasa sibuk?
I don't have change.	Saya tiada duit pecah.
I must convince Tom.	Saya mesti meyakinkan Tom.
I'm eating an apple.	Saya sedang makan sebiji epal.
My neck hurts today.	Leher saya sakit hari ini.
We're eating apples.	Kami sedang makan epal.
Where is the toilet?	Tandas di mana?
You never showed up.	Tetapi awak tidak datang
He's eating an apple.	Dia sedang makan sebiji epal.
I can't get involved.	Saya tidak boleh terlibat.
I can't get involved.	Saya tidak boleh masuk campur.
I can't walk anymore.	Saya sudah tak larat untuk berjalan.
I like to eat apples.	Saya suka makan epal.
May I eat this apple?	Bolehkah saya makan epal ini?
Tom isn't very happy.	Tom tidak begitu gembira.
We took a wrong turn.	Kita telah masuk ke simpang yang salah.
When will you return?	Bilakah awak pulang?
When will you return?	Bilakah awak akan kembali?
Don't waste your time.	Jangan bazirkan masa awak dengan sia-sia.
I'm at home right now.	Saya sedang berada di rumah.
She's eating an apple.	Dia sedang makan sebiji epal.
We love eating apples.	Kami suka makan epal.
We love eating apples.	Saya suka makan epal
Do you know her father?	Awak kenal bapanya?
I know what's going on.	Saya tahu apa yang sedang berlaku.
I'll call you tomorrow.	Esoklah saya akan telefon awak.
It might rain tomorrow.	Esok mungkin hujan.
Please throw this away.	Tolong buang sampah ini.
That happens sometimes.	Ia berlaku kadang-kadang.
The rooster is crowing.	Ayam itu sedang berkokok.
What are you doing now?	Awak sedang buat apa?
What's Tom angry about?	Apa yang Tom marahkan?
Can I see your notebook?	Bolehkah saya lihat buku nota awak?
Could you wait a moment?	Boleh awak tunggu sebentar?
I want to eat apple pie.	Saya hendak makan pai epal.
I was at home yesterday.	Semalam saya berada di rumah.
I'm fine. How about you?	Saya baik. Bagaimana dengan awak?
I'm here because of Tom.	Saya di sini kerana Tom.
Let's practice together.	Mari kita berlatih bersama-sama.
The sky is getting dark.	Nampaknya, langit semakin gelap.
This is so embarrassing.	Ini sungguh memalukan.
Who among us is perfect?	Siapakah antara kita yang sempurna?
Last night I was at home.	Semalam saya berada di rumah.
Let's discuss this later.	Nantilah kita bincang kemudian.
Please turn up the radio.	Tolong kuatkan radio itu.
There's a secret passage.	Terdapat suatu laluan rahsia.
Tom is a little confused.	Tom sedang keliru sedikit.
Could I borrow some money?	Boleh saya pinjam duit awak?
His temperature is normal.	Suhu dia biasa sahaja
I cannot fix the computer.	Saya tidak boleh membaiki komputer.
My father loves my mother.	Bapa saya mencintai ibu saya.
The results were negative.	Keputusannya adalah negatif.
Tom said you needed a job.	Tom kata awak perlukan pekerjaan.
Which cat just gave birth?	Kucing yang mana yang baru melahirkan anak?
Why do you look so gloomy?	Mengapa awak kelihatan muram?
I gave Tom my phone number.	Saya telah memberikan nombor telefon saya kepada Tom.
Please see me after recess.	Sila jumpa saya selepas waktu rehat.
This is the latest fashion.	Ini ialah fesyen terkini.
This song is easy to learn.	Lagu ini adalah mudah untuk dipelajari.
You should wash this shirt.	Anda patut basuh baju ini.
You've got to come with me.	Awak mesti datang bersama saya.
I can't express my feelings.	Saya tidak boleh meluahkan perasaan saya.
My hobby is writing stories.	Hobi saya ialah menulis cerita.
The city was wrapped in fog.	Bandar itu telah diselubungi kabus.
You need to wash this shirt.	Anda patut basuh baju ini.
He decided to become a pilot.	Dia memutuskan untuk menjadi juruterbang.
I didn't know Tom would come.	Saya tak tahu bahawa Tom akan datang.
I've got a frog in my throat.	Saya ada katak di dalam tekak saya
Reading classics is not easy.	Membaca karya klasik tidak mudah.
The tree fell down by itself.	Pokok itu tumbang dengan sendirinya.
Tom goes to school with Mary.	Tom pergi ke sekolah dengan Mary.
What would you like to drink?	Encik mahu minum apa?
All living things need oxygen.	Semua benda hidup memerlukan oksigen.
Oslo is the capital of Norway.	Oslo ialah ibu negara Norway.
We finally published the book.	Kami akhirnya telah menerbitkan buku itu.
You're respected by everybody.	Awak dihormati oleh semua orang.
Did you understand what I said?	Awak faham apa yang saya cakap?
I don't want to see your faces.	Saya tidak mahu melihat muka kamu.
I don't want to see your faces.	Saya tidak mahu melihat muka awak.
I had no idea what I was doing.	Saya tidak tahu apakah yang sedang saya lakukan.
I'll call you tomorrow morning.	Esok pagi, saya akan telefon awak.
To start with, who is that man?	Sebagai permulaan, siapakah lelaki itu?
I didn't ask you not to do that.	Saya tidak menyuruh awak untuk tidak melakukan hal itu.
I won't let him come here again.	Saya tidak akan membiarkan dia datang ke sini semula.
Tom suggested that we wait here.	Tom telah mencadangkan agar kita menunggu di sini.
We came here to enjoy ourselves.	Kami datang ke sini untuk kami berseronok.
Where is the registrar's office?	Dimanakah pejabat pendaftaran?
Did you see where I put my watch?	Nampak tak di mana saya letak jam tangan saya?
This information is confidential.	Maklumat ini adalah sulit.
Tom and Mary are playing mahjong.	Tom dan Mary sedang bermain Mahjong.
Tom is getting better bit by bit.	Tom semakin baik sedikit demi sedikit.
We went to the movies last night.	Kami telah pergi menonton wayang itu malam tadi.
The sale will be over in two days.	Jualan akan tamat dalam masa dua hari.
What would you like to drink, sir?	Encik mahu minum apa?
Do you want to play tennis with us?	Adakah awak hendak bermain tenis dengan kami?
I don't think that he knows Hebrew.	Saya tidak rasa dia tahu bahasa Hebrew.
Let me have a look at those photos.	Mari saya lihat gambar-gambar itu
Tom doesn't want to get in trouble.	Tom tidak mahu terlibat dengan masalah.
You don't have to be here tomorrow.	Awak tidak perlu handir ke sini esok
I thought Tom and Mary were married.	Saya sangkakan Tom dan Mary telah berkahwin.
I want to buy a shirt for my sister.	Saya ingin beli baju untuk adik saya.
Tom is making a cup of tea for Mary.	Tom sedang membuat secawan teh untuk Mary.
Tom wasn't happy with Mary's answer.	Tom tidak berpuas hati dengan jawapan Mary.
From now on, we'll meet in this room.	Bermula dari sekarang, kita akan bertemu di bilik ini.
I want to buy a shirt for my brother.	Saya ingin beli baju untuk adik saya.
I want to go, but I don't have money.	Saya mahu pergi, tetapi saya tiada wang.
Tom, there's someone here to see you.	Tom, ada seseorang di sini mahu berjumpa awak.
You need to get off at the next stop.	Awak perlu turun di perhentian berikutnya.
You never used to treat me like this.	Awak tidak pernah melayan saya seperti ini.
You should check your blood pressure.	Kamu harus periksa tekanan darahmu
You should check your blood pressure.	Anda harus periksa tekanan darah anda
I don't want to play with you anymore.	Saya tidak mahu main dengan awak lagi.
She insists on her son being innocent.	Dia bertegas bahawa anak lelakinya tidak bersalah.
Tom picked some pink flowers for Mary.	Tom telah memetik beberapa bunga merah jambu untuk Mary.
Are there any beautiful parks in Japan?	Adakah ada taman yang cantik di Jepun?
I suggested that the plan be postponed.	Saya telah mencadangkan supaya rancangan tersebut ditangguhkan.
I think that I was followed by someone.	Saya rasa saya diekori seseorang tadi
It's hot outside, so let's talk inside.	Di luar panas, jadi mari kita berbual-bual di dalam rumah.
Santa Claus was standing in the garden.	Santa Klaus berdiri di taman tadi.
You are not permitted to touch the art.	Awak tidak dibenarkan untuk menyentuh lukisan itu.
I'm sorry I opened your mail by mistake.	Saya minta maaf saya telah membuka surat awak secara tidak sengaja.
My eyes are very sensitive to the light.	Mata saya sangat peka kepada cahaya.
My eyes are very sensitive to the light.	Mata saya sangat sensitif kepada cahaya.
What do you want to be when you grow up?	Apa yang awak ingin jadi apabila awak besar?
I can't believe that Tom did that for me.	Saya tidak percaya Tom telah buat itu untuk saya.
She's not my girlfriend. She's my sister.	Dia bukan teman wanita saya. Dia kakak saya.
I really don't understand what's so funny.	Sungguh saya tidak faham apakah yang lucu sangat.
If possible, I'd like to meet you tonight.	Kalau boleh, saya ingin berjumpa dengan awak malam ini.
Please indicate what action you will take.	Sila tunjukkan apa yang awak hendak lakukan
She must have visited England last summer.	Dia mesti telah melawat England pada musim panas lalu.
What do stores do with unsold merchandise?	Apa yang dibuat oleh kedai dengan barangan yang tidak dijual
It's evident to everybody that he's in love.	Jelas kepada semua orang bahawa dia sedang dilamun cinta.
These problems must be dealt with carefully.	Masalah-masalah ini hendaklah ditangani dengan berhati-hati.
As she grew older, she became more beautiful.	Semakin dia menjadi tua, dia menjadi semakin cantik.
In Esperanto there are only 16 grammar rules.	Dalam bahasa Esperanto terhadap hanya 16 peraturan tatabahasa.
Rain is the water that falls from the clouds.	Hujan ialah air yang jatuh daripada awan.
The food in this restaurant is very expensive.	Harga makanan di kedai ini sangat mahal.
When I got there, there was no more cake left.	Bila saya sampai sana, kek telah pun habis.
The lecture on the budget was very interesting.	Syarahan tentang belanjawan itu sangat menarik.
It doesn't seem like it's going to stop raining.	Hujan ini nampaknya tidak akan berhenti.
Even though I can speak Chinese, I can't read it.	Walaupun saya boleh bertutur dalam bahasa Cina, saya tidak boleh membaca tulisannya.
I went to see the doctor, only to find him absent.	Saya telah pergi untuk berjumpa doktor, semata-mata untuk mendapati dia cuti.
You'd better go to see your family doctor at once.	Lebih baik awak pergi berjumpa doktor keluarga awak serta-merta.
Now you've come of age, you have the right to vote.	Sekarang awak telah cukup umur, awak mempunyai hak untuk mengundi.
Could you please shut the window? It's cold in here.	Bolehkah kamu tolong tutupkan tingkap? Dalam ni sejuk.
One hour of thoughtlessness can cause years of tears.	Satu jam dalam keadaan tidak berfikir boleh menyebabkan tangisan bertahun-tahun.
Tom agreed to be here at 2:30, but he's not here yet.	Tom telah bersetuju untuk berada di sini pada pukul 2:30, tetapi dia masih belum sampai lagi.
You've got to carry out your commitment at all costs.	Awak perlu melaksanakan tanggungjawab awak dengan apa cara sekali pun.
All of the children had gone to bed before it got dark.	Semua budak telah masuk tidur sebelum ia menjadi gelap.
Japan plays an important role in promoting world peace.	Jepun memainkan peranan penting dalam mempromosikan keamanan dunia.
Should the Suez and Panama Canals be internationalized?	Patutkah Terusan Suez dan Panama diantarabangsakan?
Children should keep away from the river. It's dangerous.	Kanak-kanak patut menjauhi sungai. Ia berbahaya.
I opened the door and saw two boys standing side by side.	Saya membuka pintu dan melihat dua budak lelaki berdiri sebelah-menyebelah.
Tom wishes Mary wouldn't always go shopping on Saturdays.	Tom berharap agar Mary tidak akan selalu keluar membeli-belah pada hari Sabtu.
I can't afford to eat at an expensive restaurant like this.	Saya tidak mampu makan di kedai mahal seperti ini.
Atlanta, Georgia has one of the busiest airports in the world.	Atlanta, Georgia mempunyai salah satu daripada lapangan terbang tersibuk di dunia.
I was asked to buy some cakes on the way home from the office.	Saya telah diminta untuk membeli sedikit kek dalam perjalanan pulang dari pejabat.
